It's a fucking hot box.
ມັນເປັນກ່ອງຮ້ອນແທ້ໆ.
Man, the fucking dirt here
tastes like dog shit.
ຜູ້ຊາຍ,ດິນທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ລົດຊາດຄືກັບຂີ້ໝາ.
Oh, well, you'd know, wouldn't you?
ໂອ້, ດີ, ເຈົ້າຈະຮູ້, ແມ່ນບໍ?
Shut the fuck up.
ປິດງຽບ.
Breacher up!
ຜູ້ລະເມີດຂຶ້ນ!
I got a military-age male...
ຂ້ອຍມີຜູ້ຊາຍອາຍຸທະຫານ...
...that's on a cell phone,
watching the convoy. Over.
ນັ້ນແມ່ນໃນໂທລະສັບມືຖື,
ເບິ່ງລົດບັນທຸກ.ສິ້ນສຸດລົງ.
If he's reporting troop movement...
ຖ້າລາວລາຍງານການເຄື່ອນໄຫວຂອງທະຫານ...
...you have a green light. Your call.
Over.
ເຈົ້າມີແສງສີຂຽວ.ການ
ໂທຂອງທ່ານ.ໝົດແລ້ວ.
Maybe he's just calling his old lady. Heh.
ບາງທີລາວພຽງແຕ່ໂທຫາແມ່ເຖົ້າຂອງລາວ. ເຮ້.
He stepped off.
ລາວອອກໄປ.
Hold on, I got a woman and a kid 200 yards
out, moving towards the convoy.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍມີແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ 200 ແມັດ,ຍ້າຍໄປຫາລົດບັນທຸກ.
Her arms aren't swinging.
She's carrying something.
ແຂນຂອງນາງບໍ່ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ
.ນາງກໍາລັງຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
She's got a grenade. She got a RKG Russian
grenade she just handed to the kid.
ນາງມີແກຣນາດ.ນາງມີກຣານາດຣັດເຊຍ
RKG ທີ່ນາງຫາກໍ່ມອບໃຫ້ເດັກນ້ອຍ.
A woman and a kid?
ແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍບໍ?
You got eyes on this?
Can you confirm?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນໄດ້ບໍ?
Negative. You know the R.O.E.
Your call.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າຮູ້
R . O . E .ການໂທຂອງທ່ານ.
They fry you if you're wrong.
They send your ass to Leavenworth.
ພວກເຂົາ fry ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຜິດ.ພວກເຂົາ
ສົ່ງຫລັງຂອງທ່ານໄປ Leavenworth .
- You got him.
- Heh.
- ເຈົ້າຈັບລາວແລ້ວ.
- ເຮ້.
Now get back here.
ດຽວນີ້ກັບມາບ່ອນນີ້.
You don't ever leave
your rifle in the dirt.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປ່ອຍປືນຂອງທ່ານໄວ້ໃນດິນ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
It was a hell of a shot, son.
ມັນເປັນການຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ລູກຊາຍ.
You got a gift.
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ.
You're gonna make a fine hunter someday.
ເຈົ້າຈະເປັນນັກລ່າທີ່ດີໃນມື້ໜຶ່ງ.
Here in the Book of Acts...
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນປື້ມກະທໍາ...
...several times,
Paul stands in judgment...
...ຫຼາຍຄັ້ງ,ໂປລຢືນຢູ່
ໃນການຕັດສິນໃຈ...
...for what he believes.
... ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ລາວເຊື່ອ.
At times, we all have to do that.
ບາງຄັ້ງ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
I mean, we don't see with his eyes...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຫັນດ້ວຍຕາຂອງລາວ...
...so we don't know the glory of his plan.
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຄວາມ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງແຜນການຂອງລາວ.
Our lives unfold before us like
puzzling reflections in a mirror.
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາເປີດເຜີຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າ
ພວກເຮົາຄືກັບການສະທ້ອນທີ່ສັບສົນໃນຈໍ.
- What are you doing?
- Shh. Shh.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ. ສະບາຍ.
But on the day we rise,
we will see with clarity...
ແຕ່ໃນມື້ທີ່ພວກເຮົາຕື່ນຂຶ້ນ
,ພວກເຮົາຈະເຫັນຢ່າງຈະແຈ້ງ...
...and understand the mystery of his ways.
... ແລະເຂົ້າໃຈຄວາມລັບຂອງວິທີຂອງລາວ.
Let us pray.
ພວກເຮົາຂໍອະທິຖານ.
There are three types
of people in this world.
ມີຄົນສາມປະເພດໃນໂລກນີ້.
Sheep, wolves and sheepdogs.
ແກະ, ໝູແລະໝາລ້ຽງ.
Now, some people prefer to believe
that evil doesn't exist in the world.
ດຽວນີ້,ບາງຄົນມັກເຊື່ອວ່າຄວາມ
ຊົ່ວຮ້າຍບໍ່ມີຢູ່ໃນໂລກ.
And if it ever darkened their doorstep, they
wouldn't know how to protect themselves.
ແລະຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ປະຕູເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ມືດ,ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ວິທີປົກປ້ອງຕົວເອງ.
Those are the sheep.
ນັ້ນແມ່ນແກະ.
And then you got predators.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີສັດລ້ຽງ.
They use violence to prey on the weak.
ພວກເຂົາໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງ
ເພື່ອລ້ຽງສັດຄົນອ່ອນແອ.
They're the wolves.
ພວກເຂົາເປັນໝູ.
Come on, Jeff, punch him.
ມາແລ້ວ, ເຈຟສ໌, ຕີລາວ.
And then there are those who've been
blessed with the gift of aggression...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ພອນດ້ວຍຂອງຂວັນຂອງການໂຈມຕີ...
...and the overpowering need
to protect the flock.
ແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະປົກປ້ອງກະແສ.
These men are a rare breed...
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້
ເປັນສາຍພັນທີ່ຫາຍາກ...
...that live to confront the wolf.
...ທີ່ດໍາລົງຊີວິດເພື່ອ
ປະເຊີນໜ້າກັບໝາປ່າ.
They are the sheepdog.
ພວກເຂົາເປັນໝາລ້ຽງສັດ.
Now, we're not raising any sheep
in this family.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ລ້ຽງແກະໃດໆໃນຄອບຄົວນີ້.
- I will whup your ass if you turn into a wolf.
- Wayne.
- ຂ້ອຍຈະຕີຫລັງເຈົ້າຖ້າເຈົ້າກາຍເປັນໂວລບ໌.
- ເວີນ
But we protect our own.
ແຕ່ພວກເຮົາປົກປ້ອງຄົນຂອງພວກເຮົາເອງ.
If someone tries to fight you...
ຖ້າໃຜພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ...
...or tries to bully your little brother,
you have my permission to finish it.
...ຫຼືພະຍາຍາມໂຊກຮ້າຍອ້າຍນ້ອຍຂອງທ່ານ,
ທ່ານມີອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນ.
The guy was picking on Jeff.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເອົາເຈຟສ໌.
Is that true?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
Yes, sir. Yes, he was.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
Did you finish it?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
Then you know who you are.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
You know your purpose.
ເຈົ້າຮູ້ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ.
Chris Kyle draws the horse
Big Business here this evening.
ຄຣີສໄຄລ໌ດຶງມ້າທຸລະກິດ
ໃຫຍ່ມາບ່ອນນີ້ໃນຕອນແລງນີ້.
I'm doing all right.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີ.
That's good.
ນັ້ນດີ.
So tonight he needs to beat
the leading score of 86.
ສະນັ້ນໃນຄືນນີ້ລາວຕ້ອງ
ເອົາຊະນະຄະແນນນໍາຂອງ 86 .
The louder you cheer,
the longer he'll ride!
ເຈົ້າຊົມເຊີຍຫຼາຍຂຶ້ນ,
ລາວຈະຂີ່ລົດຍາວກວ່າເກົ່າ!
Come on! Yeah!
ມາແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ!
I don't think... He'll walk it off.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ... ລາວຈະຍ່າງໄປ.
Jeff, looks like your brother did it again!
ເຈຟສ໌,ເບິ່ງຄືວ່າອ້າຍ
ຂອງທ່ານເຮັດມັນອີກຄັ້ງ!
All right, ladies and gentlemen,
Chris Kyle!
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ, ຄຣິສ ໄຄລ໌!
Man, wasn't nobody there,
and you come out with a belt buckle.
ຜູ້ຊາຍ,ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ແລະເຈົ້າອອກມາດ້ວຍສາຍແອວ.
- What are you supposed to with it?
- Supposed to get laid with it.
- ເຈົ້າຄວນເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
- ຂ້ອຍຄວນນອນກັບມັນ.
I'll wear it,
see if it puts Sarah in the mood.
ຂ້ອຍຈະໃສ່ມັນ,ເບິ່ງວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ຊາຣາຢູ່ໃນອາລົມບໍ.
Shit, a strong wind'll put Sarah
in the mood.
ສະບາຍດີ,ລົມແຮງຈະ
ເຮັດໃຫ້ຊາຣາຢູ່ໃນອາລົມ.
- Is that what they say?
- You know what they called her...
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອີ້ນນາງວ່າແນວໃດ...
...in high school
- Don't say it.
... ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
- ຢ່າເວົ້າມັນ.
- Sarah Sucks-a-Lotta...
- What I say?!
- ຊາຣາສູບໂຊກຫຼາຍ...
- ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
Shit, Chris.
ສະບາຍດີ ຄຣີສ.
Goddamn it.
ສະບາຍດີ.
Oh, buckle bunny, those are two girls.
ໂອ້,ກະຕ່າກະຕ່າ,ນັ້ນ
ແມ່ນເດັກຍິງສອງຄົນ.
No, he kept looking... He had his eyes
on her, and that's why the last time...
ບໍ່,ລາວສືບຕໍ່ເບິ່ງ...ລາວມີຕາໃສ່ນາງ
,ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍ...
Wait till you see what this does.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະ
ເຫັນສິ່ງນີ້ເຮັດຫຍັງ.
Let's see him go!
ມາເບິ່ງລາວໄປ!
Baby, who wants
to fuck a rodeo sta...? What the fuck?!
ເດັກນ້ອຍ,ໃຜຢາກຟັກຄົນງານ
ໂຣເດໂອ...?ຫຍັງແທ້?!
You said you wasn't coming home
until tomorrow.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ກັບບ້ານຈົນກວ່າມື້ອື່ນ.
- I said what?
- Leave him alone. He didn't do anything!
- ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
- ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ. ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ!
- Easy! I didn't know shit, man.
- Come out here!
- ງຽບໆ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ອອກມາບ່ອນນີ້!
Chris, leave him alone! Fucking Chris,
leave him alone! Goddamn it!
ຄຣີສ,ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ!ຄຣິສສ໌
ທີ່ສໍ້ໂກງ,ຢ່າມາຍັງລາວ!ສະບາຍດີ!
- He didn't know, all right?!
- Oh, he didn't know.
- ລາວບໍ່ຮູ້, ດີບໍ?!
- ໂອ້, ລາວບໍ່ຮູ້.
- What didn't you know?
- I didn't know. Just give me my hat.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ.
- He didn't know.
- Get his hat, babe.
- ລາວບໍ່ຮູ້.
- ເອົາໝວກຂອງລາວ, ເດັກນ້ອຍ.
Whose rifles did you think those were?
Them men's clothes were hers?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກມັນເປັນປືນຂອງໃຜ?ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂອງນາງບໍ?
You didn't know,
you fucking son of bitch?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
What the fuck is wrong with you?
You don't have to fucking punch everyone!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕີທຸກຄົນ!
Put that fucking hat on
and get the fuck out.
ໃສ່ໝວກນັ້ນແລະອອກໄປ.
What the fuck is wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- Get out.
- You know what...
- ອອກໄປ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ...
...I don't know
what you expect from me.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄາດຫວັງຫຍັງຈາກຂ້ອຍ.
You just drag me out here and then you run
off with your brother every damn weekend.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ດຶງຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າໜີກັບອ້າຍຂອງທ່ານທຸກໆທ້າຍອາທິດ.
Why do you think I did this, huh?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ແບບນີ້ເປັນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
I do this to get attention,
don't you get that?
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອດຶງດູດ
ຄວາມສົນໃຈ,ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
Get your stuff and get out.
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານແລະອອກໄປ.
Fine. You know what? Fuck you. Fine.
ດີ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ
?ໄປໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.ດີ.
You think you're a cowboy
because you rodeo.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄາວໂບຍ
ເພາະວ່າເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມໂຣເດໂອ.
You're not a cowboy.
You're just a lousy ranch hand.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄາວໂບຍ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ເປັນມືຟາມທີ່ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
And you're a shitty fucking lay!
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນນອນທີ່ສໍ້ໂກງ!
Don't say it.
ຢ່າເວົ້າມັນ.
When's the wedding?
ງານແຕ່ງງານແມ່ນເມື່ອໃດ?
I understand what you're saying...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ...
...but, you know,
we get to travel over the whole state.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເດີນທາງໄປທົ່ວລັດທັງໝົດໄດ້.
Different city every weekend.
ເມືອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຸກໆທ້າຍອາທິດ.
Broncs and steers.
ໂບຣນກສ໌ ແລະ ງົວ.
I don't know, maybe she's right, though.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີນາງ
ຖືກຕ້ອງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
"She's right"?
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
Right about what, Chris?
ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຫຍັງ, ຄຣີສ?
She's not right, man.
We're cowboys, we're living the dream.
ນາງບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາເປັນຄາວໂບ
ຍ,ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມຝັນ.
This is a special report.
ນີ້ແມ່ນລາຍງານພິເສດ.
Those explosions
set to go off at the U.S. embassies...
ການລະເບີດເຫຼົ່ານັ້ນກໍາລັງຈະ
ແຕກຂຶ້ນຢູ່ສະຖານທູດສະຫະລັດ...
...in Dar es Salaam, Tanzania
and Nairobi, Kenya...
...ໃນດາເອສຊາລາມ,ທານຊາ
ເນຍແລະໄນໂຣບີ,ເຄນຢາ...
...were clearly a part of someone's war
against the United States.
...ແມ່ນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງສົງຄາມຂອງບາງຄົນ
ຕໍ່ຕ້ານສະຫະລັດອາເມລິກາຢ່າງແນ່ນອນ.
More than 80 dead...
ມີຜູ້ເສຍຊີວິດຫຼາຍກວ່າ 80 ຄົນ...
...more than 1700 injured
in two bomb blasts today...
ຫຼາຍກວ່າ 1700 ຄົນໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ໃນການລະເບີດສອງຄັ້ງໃນມື້ນີ້...
Hey, Jeff. Jeff.
ເຮ້, ເຈຟ. ເຈຟສ໌.
...which exploded just minutes
and 450 miles apart.
...ທີ່ລະເບີດພຽງແຕ່
ນາທີແລະ 450 ໄມລ໌ຫ່າງກັນ.
Look at this.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
It is still unclear who our enemy is. Although
the embassies were obviously the targets...
ມັນຍັງບໍ່ຊັດເຈນວ່າສັດຕູຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຜ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສະຖານທູດແມ່ນແນ່ນອນວ່າເປົ້າໝາຍ...
Look what they did to us.
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບພວກເຮົາ.
...most of the dead and injured
are not Americans.
ຄົນຕາຍແລະບາດເຈັບສ່ວນໃຫຍ່
ບໍ່ແມ່ນຄົນອາເມຣິກັນ.
Still, eight Americans, including one child,
are dead and five are still missing.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຊາວອາເມຣິກັນ 8 ຄົນລວມທັງ
ເດັກນ້ອຍ 1 ຄົນເສຍຊີວິດແລະຫ້າຄົນຍັງຫາຍສາບສູນ.
- So you're from Texas.
- Yes, sir.
- ສະນັ້ນເຈົ້າມາຈາກເທັກຊັດ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- And you're a patriot.
- Yes, sir.
- ແລະເຈົ້າເປັນຄົນຮັກຊາດ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
And you're pissed off.
ແລະເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
I'm looking to be of service.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາການບໍລິການ.
- Do you like to fight?
- Yes, sir.
- ເຈົ້າມັກຕໍ່ສູ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
You like to fight. Okay, well,
I want you to meet the warrior elite.
ເຈົ້າມັກຕໍ່ສູ້.ດີ,ດີ,ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບຄົນດີເດັ່ນນັກຮົບ.
SEALs.
Yup. Sea, Air and Land.
ແມ່ນແລ້ວ. ທະເລ, ອາກາດແລະດິນ.
Well, I'm not much for the water, sir.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກນ້ ໍາ ຫຼາຍເດີເດີ.
No? Well, this ain't for the faint-a-heart.
ບໍ່?ດີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ສໍາລັບຄົນອ່ອນແອຫົວໃຈ.
Most men, they wash out, they quit.
ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່,ພວກເຂົາ
ລ້າງອອກ,ພວກເຂົາອອກໄປ.
Well, I'm not most men, sir. I don't quit.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ເດີ.ຂ້ອຍບໍ່ອອກໄປ.
- This is where the fun stops!
- Take it, girls.
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນຢຸດລົງ!
- ເອົາມັນ, ເດັກຍິງ.
It's gonna get harder from here on out.
ມັນຈະຍາກຂຶ້ນຈາກບ່ອນນີ້ໄປ.
That's it. Take it. Take it.
Only hurts the first time.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ເອົາມັນ.ເອົາມັນ
.ພຽງແຕ່ເຈັບປວດຄັ້ງທໍາອິດ.
What we got here?
You a quitter, boy?
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າເປັນຄົນປະຖິ້ມບໍ,ເດັກຊາຍ?
- Hooyah, no, Instructor Rolle.
- Bullshit! Your ass is fleet meat...
- ໂຮຍຍ, ບໍ່, ຄູສອນໂຣເລ.
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍ! ຫລັງຂອງເຈົ້າແມ່ນຊີ້ນເຮືອ...
...if I ever did see it!
ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນມັນ!
Don't turn away from me, son.
You look at me and you take this shit.
ຢ່າຫັນຈາກຂ້ອຍ,ລູກຊາຍ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຂ້ອຍແລະເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້.
Hooyah. yes!
ໂຮຍຍ. ແມ່ນແລ້ວ!
You old as fuck! You join the Navy because you
had such a good goddamn time on Noah's ark?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍ!ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເຮືອເພາະວ່າ
ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໃນເຮືອຂອງໂນເອບໍ?
How old are you, boy?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ, ເດັກຊາຍ?
- Hooyah, 30!
- 30?!
- ໂຮຍຍ, 30!
- 30 ບໍ?
Your fart dust could've fathered
half these boys!
ຝຸ່ນຟອກຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ພໍ່ຂອງເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້!
We gonna weed through the quitters.
ພວກເຮົາຈະຕັດຫຍ້າຜ່ານຜູ້ທີ່ຢຸດເຊົາ.
Yeah, we gonna find us
a goddamn warrior or two today.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຊອກຫານັກຮົບຄົນ
ໜຶ່ງຫຼືສອງຄົນສໍາລັບພວກເຮົາມື້ນີ້.
Dauber, you sure you from Connecticut?
ດາວເບີ,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າມາຈາກຄອນເນັກຕິຄັດບໍ?
I ain't never met no hick
from Hartford before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບຄົນປ່າຈາກແຮຕຟອດກ່ອນ.
Hooyah, Instructor Friday.
Country's countrywide.
ໂຮຍຍ, ຄູສອນວັນສຸກ. ປະເທດແມ່ນທົ່ວປະເທດ.
I came here to kill terrorists.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
Who the fuck told your ass to giggle?
ໃຜບອກເຈົ້າໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ?
Hooyah, no one, Instructor Rolle!
ໂຮຍຍ, ບໍ່ມີໃຜ, ຄູສອນໂຣເລ!
- Did I ask you to open up your mouth?
- Hooyah, no, Instructor Rolle.
- ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າເປີດປາກບໍ?
- ໂຮຍຍ, ບໍ່, ຄູສອນໂຣເລ.
Look at your fat, pasty, giggly ass.
ເບິ່ງຫລັງທີ່ໄຂມັນ,ໂປ
ສຕິກ,ມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ.
Damn, son.
ສະບາຍດີ, ລູກຊາຍ.
You a big Dr. Pepper,
Cheeto-eating motherfucker!
ເຈົ້າເປັນດຣເພັບເປີໃຫຍ່,
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ກິນ Cheeto !
Yeah! That's what I'm talking about.
ແມ່ນແລ້ວ!ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
Biggles! That's your name
from now on, sunshine.
ບິກເກວສ໌!ນັ້ນແມ່ນຊື່
ຂອງທ່ານຈາກດຽວນີ້,ແສງແດດ.
And that's your ticket home.
ແລະນັ້ນແມ່ນປີ້ກັບບ້ານຂອງທ່ານ.
"D"! What are you still doing in my
line trying to make this team?
D !ເຈົ້າຍັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນສາຍ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ພະຍາຍາມເຮັດທີມນີ້?
Everybody knows black guys don't swim.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍສີດໍາບໍ່ລອຍນ້ ໍາ.
It's all right, sir.
I'm not black!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນສີດໍາ!
- No?
- No, I'm the new black.
- ບໍ່?
- ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນຄົນສີດໍາຄົນໃໝ່.
We run slow, we jump low, we swim good
and we shop at Gap.
ພວກເຮົາແລ່ນຊ້າໆ,ພວກເຮົາໂດດຕໍ່າ,ພວກເຮົາ
ລອຍນ້ໍາດີແລະພວກເຮົາຊື້ເຄື່ອງຢູ່ Gap .
And I make the white folk proud
when I hose down their ladies.
ແລະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນຂາວພາກພູມໃຈ
ເມື່ອຂ້ອຍຖ້ວມແມ່ຍິງຂອງພວກເຂົາ.
I dick them down!
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕົກລົງ!
Chicken!
ໄກ່!
There it is.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
That is a quitter.
ນັ້ນແມ່ນຄົນຢຸດເຊົາ.
You say goodbye, I say good riddance.
ເຈົ້າອວຍພອນ,ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າການກໍາຈັດທີ່ດີ.
He quits on you here,
he gonna quit in the field of battle.
ລາວອອກຈາກເຈົ້າຢູ່ນີ້,
ລາວຈະອອກຈາກສະໜາມສູ້ຮົບ.
When shit gets hairy, he won't step up.
Your ass gets shot, he won't pull you out.
ເມື່ອສິ່ງແວດລ້ອມກາຍເປັນຜົມ,ລາວຈະບໍ່ເພີ່ມ
ຂຶ້ນ.ຫລັງຂອງທ່ານຖືກຍິງ,ລາວຈະບໍ່ດຶງເຈົ້າອອກ.
- Six.
- I'm looking for warriors!
- ຫົກ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫານັກຮົບ!
- Seven.
- Keep counting!
- ເຈັດ.
- ສືບຕໍ່ນັບ!
- Eight!
- I can't hear you!
- ແປດ!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ!
Nine!
ເກົ້າ!
Want me to call your mama?
Maybe she can come and take your place!
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ບາງທີນາງສາມາດມາເອົາບ່ອນຂອງເຈົ້າໄດ້!
This is foreplay!
ນີ້ແມ່ນການຫຼີ້ນກ່ອນ!
I'm about to turn on some Marvin Gaye
and get in that ass!
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເປີດມາຣວິນແກຍ
ບາງຢ່າງແລະເຂົ້າໄປໃນບາກນັ້ນ!
That's what I'm talking about!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
Squirrel, Squirrel, Squirrel,
where the fuck are your nuts?
ກະຕ່າກະຕ່າ,ກະທູ້,ກະຕູ້
,ໝາກໄມ້ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Oh, they're gone for good, sir.
They crawled back up inside.
ໂອ້,ພວກເຂົາໄປແລ້ວຕະຫຼອດໄປເດີ.
ພວກເຂົາຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ.
But they are warm!
ແຕ່ພວກມັນອົບອຸ່ນ!
Big talk from a little man!
ການເວົ້າໃຫຍ່ຈາກຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ!
Now, you.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າ.
How about you, old man? Huh?
ເຈົ້າແນວໃດ, ພໍ່ເຖົ້າ? ແມ່ນບໍ?
How you feeling?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
Hooyah! Dangerous. Feeling dangerous.
ໂຮຍຍ! ອັນຕະລາຍ. ຮູ້ສຶກອັນຕຣາຍ.
Hooyah! Kyle's feeling dangerous!
ໂຮຍຍ! ໄຄລ໌ຮູ້ສຶກອັນຕະລາຍ!
Move!
ຍ້າຍໄປ!
Take seats!
ນັ່ງລົງ!
Yeah! 56 degrees! So fresh, so clean!
ແມ່ນແລ້ວ! 56 ອົງສາ!
ສົດໃສຫຼາຍ,ສະອາດຫຼາຍ!
- Here she comes!
- Mother Nature's got something for you!
- ນາງມາແລ້ວ!
- ແມ່ທໍາມະຊາດມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ!
Only a few more hours
and you're Navy SEALs!
ພຽງແຕ່ອີກສອງສາມຊົ່ວໂມງແລະ
ເຈົ້າເປັນ SEAL ຂອງກອງທັບເຮືອ!
Grease gun, dive knife by my side
ປືນໄຂມັນ, ກະດານລອຍນ້ ໍາ ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
These are the tools that'll make a man die
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຕາຍ
I'm the only one who's hit one, so...
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ໄດ້
ຕີຄົນໜຶ່ງ,ສະນັ້ນ...
Boom!
ບູມ!
Oh, yeah! Chris, your turn, man.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ຄຣິສສ໌
,ຮອບຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ.
- You got one more.
- I got one more? All right.
- ເຈົ້າມີອີກໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍມີອີກໜຶ່ງບໍ? ດີແລ້ວ.
All right. One more. Here we go.
ດີແລ້ວ. ອີກໜຶ່ງ. ມາແລ້ວ.
Hey, we want a smaller target
we'll use your arm, man.
ເຮ້,ພວກເຮົາຕ້ອງການເປົ້າໝາຍທີ່ນ້ອຍກວ່າ
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ແຂນຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Hi.
How you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Good. Thank you.
ດີ. ຂອບໃຈ.
Can I get you a drink?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Will a drink make you
six inches taller and charming?
ເຄື່ອງດື່ມຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ສູງກວ່າຫົກນິ້ວແລະໜ້າຮັກບໍ?
Will it make you not married?
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ແຕ່ງງານບໍ?
I'm not ma...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມ່...
Yeah, I just watched you
take your ring off, okay?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ເບິ່ງ
ເຈົ້າເອົາແຫວນອອກ,ດີບໍ?
Don't be a scumbag. Go home.
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ກັບບ້ານ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
It may have been the leather pants.
ມັນອາດຈະເປັນກະເປົາ ໜັງ.
Oh, yeah?
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
What kind of pants does a girl
have to wear to be left alone?
ເດັກຍິງຕ້ອງໃສ່ກະເປົາປະເພດ
ໃດເພື່ອຖືກປ່ອຍໄວ້ຢ່າງດຽວ?
Well, maybe corduroy.
ດີ, ບາງທີເປັນສີຄໍໂດຣ.
I mean, is that how it is with you guys?
You're suddenly single after three beers?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນແບບນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂສດທັນທີຫຼັງຈາກດື່ມເບຍສາມຄັ້ງບໍ?
Oh, no, after three beers
all I know is to get a fourth.
ໂອ້,ບໍ່,ຫຼັງຈາກເບຍສາມຄັ້ງທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາທີສີ່.
That's great. That's great.
ມັນດີເລີດ. ມັນດີຫຼາຍ.
Real redneck.
ຄົນແດງແທ້ໆ.
- Oh, I'm not a redneck, I'm from Texas.
- Mm.
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແດງ, ຂ້ອຍມາຈາກເທັກຊັດ.
- ມມ
What's the difference?
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
Well, we ride horses...
ດີ, ພວກເຮົາຂີ່ມ້າ...
...and they ride their cousins.
ແລະພວກເຂົາຂີ່ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຂົາ.
What do you do for work?
You're obviously military.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນທະຫານແນ່ນອນ.
Oh, uh, I polish dolphins.
They're in captivity.
ໂອ້,ອູ,ຂ້ອຍປໍລີສດໍຟ
ິນ.ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກ.
What I do is just sort of scrape off
the crustaceans...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່
ສະກັດເອົາສັດກະຕ່າ...
Do I look stupid to you?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ບໍ?
No, honestly, you look a little sad.
ບໍ່,ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
Am I tall enough to buy you a drink?
ຂ້ອຍສູງພໍທີ່ຈະຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
Not until you tell me what you do.
ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະບອກ
ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
Okay, how about this. Hey, Greg?
Get two shots?
ດີແລ້ວ,ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງນີ້
.ເຮ້,ແກຣກ?ເອົາສອງ shot ໄດ້ບໍ?
How about we do a shot for a question.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ
ເຮັດການຍິງສໍາລັບຄໍາຖາມ.
Every time you ask me a question
that I answer, do a shot.
ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຕອບ,ໃຫ້ຍິງ.
- Same, vice versa.
- Game on.
- ດຽວກັນ, ກົງກັນຂ້າມ.
- ເກມຕໍ່ໄປ.
You can leave the bottle too.
ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກຈອກໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
Okay, shoot.
ດີແລ້ວ, ຍິງ.
All right. Ahem.
ດີແລ້ວ. ອາເມວ.
You're obviously military.
What branch?
ເຈົ້າເປັນທະຫານແນ່ນອນ. ສາຂາໃດ?
I just finished BUD/S,
heading to sniper school.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສໍາເລັດ BUD /
S ,ໄປໂຮງຮຽນນັກຍິງປືນ.
Are you kidding me? You're a SEAL?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າເປັນ SEAL ບໍ?
Yes, ma'am.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
That's two questions.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມສອງຢ່າງ.
- Shit.
- Ha, ha.
- ສະບາຍດີ.
Really?
ແທ້ໆບໍ?
Oh, I didn't really mean
you had to do that. Heh.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນແທ້ໆ.ເຮ້.
Okay. Shit.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
I know all about you guys.
My sister was engaged to a SEAL.
ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຖືກແຕ່ງງານກັບ SEAL .
- Oh, was she?
- Yeah.
- ໂອ້, ນາງເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Mm.
- Mm-hm.
- ມມ
- ມມມ.
Hold on, how you know all about us?
What do you mean?
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາແນວໃດ?ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
What I mean is, you're a bunch
of arrogant, self-centered pricks...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເປັນກຸ່ມ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່,ໃຈກາງຕົວເອງ...
...who think you can lie and cheat
and do whatever the fuck you want.
...ຜູ້ທີ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຕົວະແລະຫຼອ
ກລວງໄດ້ແລະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
I'd never date a SEAL.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບກັບ SEAL ເລີຍ.
Wait, why would you say I'm self-centered?
I'd lay down my life for my country.
ລໍຖ້າ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນໃຈກາງ
ຕົວເອງ?ຂ້ອຍຈະເສຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍເພື່ອປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
It's the greatest country on Earth.
I'd do everything I can to protect it.
ມັນເປັນປະເທດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດປົກປ້ອງມັນໄດ້.
Look, I'm sorry what happened
to your sister, but that's not me.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເອື້ອຍເຈົ້າ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
It's nice to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Where you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
Just gonna go home because
you said you wouldn't date a SEAL, so...
ພຽງແຕ່ຈະກັບບ້ານເພາະວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບກັບ SEAL ,ສະນັ້ນ...
I said I'd never marry one.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ແຕ່ງງານຄົນໃດເລີຍ.
Oh. Okay. Well, then, maybe, hello.
Nice to meet you.
ໂອ້.ດີແລ້ວ.ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບາງ
ທີ,ສະບາຍດີ.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- What's your name?
- Taya.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Taya.
Chris. I'm Chris Kyle.
Nice to meet you.
ຄຣີສ.ຂ້ອຍເປັນຄຣິສໄຄລ
໌.ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Pleasure.
ດີໃຈຫຼາຍ.
I mean, it's pretty egotistical of you to
think you can protect us all. Isn't it, Chris?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຈາກເຈົ້າທີ່ຈະ
ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດປົກປ້ອງພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້.ແມ່ນບໍ,ຄຣີສ?
Well, our BUD/S office commander said
that it's three...
ດີ,ຜູ້ບັນຊາການຫ້ອງການ BUD / S
ຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນເປັນສາມ...
Okay.
ໂອເຄ
He said there's three things we gotta
worry about: ego, booze and women.
ລາວເວົ້າວ່າມີສາມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ:ຕົນເອງ,ເຫຼົ້າແລະແມ່ຍິງ.
Well...
ດີ...
...it sounds like you're under attack.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຖືກໂຈມຕີ.
You're pretty.
ເຈົ້າສວຍງາມ.
You're so beautiful.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
Hey. I got you.
ເຮ້. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
I'm not going home with you,
so don't even think about it.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບບ້ານກັບເຈົ້າ
,ສະນັ້ນຢ່າຄິດເຖິງມັນເລີຍ.
Feel breath filling every
cell in your body.
ຮູ້ສຶກຫາຍໃຈທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ທຸກຈຸລັງໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
This is our ritual.
ນີ້ແມ່ນພິທີການຂອງພວກເຮົາ.
We master our breath,
we master our mind.
ພວກເຮົາຄວບຄຸມລົມຫາຍໃຈຂອງພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາຄຸ້ມຄອງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ.
Pulling the trigger
will become an unconscious effort.
ການດຶງກະຕຸ້ນຈະກາຍເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກ.
You will be aware of it,
but not directing it.
ເຈົ້າຈະຮູ້ມັນ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນການຊີ້ນໍາມັນ.
And as you exhale,
find your natural respiratory pause...
ແລະໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຫາຍໃຈອອກ,ຊອກຫາ
ການຢຸດຫາຍໃຈທໍາມະຊາດຂອງທ່ານ...
...and the space between heartbeats.
ແລະພື້ນທີ່ລະຫວ່າງການຕີຫົວໃຈ.
Hey, this is Taya.
I can't get to the phone.
ເຮ້,ນີ້ແມ່ນຕາຢາ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂທລະສັບໄດ້.
- Leave a message. I'll call you back.
- Hey, it's me again.
- ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
- ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
That guy whose shoes you puked on.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນທີ່ເຈົ້າຖອກເກີບໃສ່.
So, yeah, I was thinking maybe
you didn't get that last message?
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າບາງທີ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສຸດທ້າຍນັ້ນບໍ?
The last message I left
or the one before that?
ຂໍ້ຄວາມສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ປ່ອຍໄວ້ຫຼືໜຶ່ງກ່ອນນັ້ນບໍ?
- So I figured that...
- You figured what?
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ເຈົ້າຄິດຫຍັງ?
Hey. How are you? How you been?
ເຮ້. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
Good.
ດີນະ
Good. Wow, what are you up to?
ດີ. ໂວ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Not a lot. You?
ບໍ່ຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ?
No, just excited to talk to you.
ບໍ່,ພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Aim small, miss small.
ແນໃສ່ຂະໜາດນ້ອຍ, ນາງນ້ອຍ.
If you aim for a shirt button,
you might miss by two inches.
ຖ້າເຈົ້າແນໃສ່ປຸ່ມເສື້ອຜ້າ
,ເຈົ້າອາດຈະພາດສອງນິ້ວ.
If you aim for a shirt,
you might miss by two feet.
ຖ້າເຈົ້າແນໃສ່ເສື້ອຜ້າ
,ເຈົ້າອາດຈະພາດສອງຕີນ.
You better close those groupings, Kyle.
ເຈົ້າຄວນປິດກຸ່ມເຫຼົ່ານີ້, ໄຄລ໌.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Come on. Whoo!
ມາແລ້ວ. ໂວ້!
Not bad.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- What do we get for that?
- Top shelf.
- ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກນັ້ນ?
- ກະຕູ້ເທິງສຸດ.
I like that one. The brown one.
ຂ້ອຍມັກຄົນນັ້ນ. ຄົນສົ້ມ.
- Here you go.
- Great.
- ມາແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
- Thank you.
- Thank you, sir. Have a good day.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂອບໃຈເດີ. ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Good. That looks good on you.
ດີ. ມັນເບິ່ງດີຕໍ່ເຈົ້າ.
So did you always want to be a soldier?
ເຈົ້າຢາກເປັນທະຫານຢູ່ສະເໝີບໍ?
Oh. Uh, no, I wanted to be a cowboy, but...
ໂອ້.ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍຢາກ
ເປັນຄາວໂບຍ,ແຕ່...
I don't know. I did that.
I thought I was meant for something more.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຖືກກໍານົດໄວ້ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍຂຶ້ນ.
So you started rescuing girls from bars?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເລີ່ມ
ຊ່ວຍເດັກຍິງຈາກແບຣ໌ບໍ?
- I think I rescued that bar from you.
- Ha, ha.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍແຖບນັ້ນຈາກເຈົ້າ.
You like country music?
ເຈົ້າມັກດົນຕີປະເທດບໍ?
Only when I'm depressed.
ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຕົກໃຈ.
How about kids. You want kids?
ຈະເປັນແນວໃດກັບເດັກນ້ອຍ
.ເຈົ້າຢາກມີເດັກນ້ອຍບໍ?
Yeah, someday.
ແມ່ນແລ້ວ, ມື້ໜຶ່ງ.
My mom says I have a nose
for picking the wrong men.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີດັງສໍາ
ລັບການເລືອກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Well, that's a shitty
thing to say to a girl.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຈະເວົ້າກັບເດັກຍິງ.
Well, I've proven her right.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ພິສູດວ່ານາງຖືກຕ້ອງ.
Them wrong picks put you here...
ພວກເລືອກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້...
...made you who you are.
... ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າເປັນ.
I like who you are.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າເປັນໃຜ.
You ever think about what happens when there's
a real person on the end of that gun?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອ
ມີຄົນແທ້ໆຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງປືນນັ້ນບໍ?
I don't know. I just hope
I can do my job when that day comes.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍໄດ້ເມື່ອມື້ນັ້ນມາຮອດ.
Are we looking at the same target?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງເປົ້າໝາຍດຽວກັນບໍ?
You're spitting dust.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສີດຂີ້ຝຸ່ນ.
And don't worry. We can always use
corpsmen for the guys who can't shoot.
ແລະຢ່າກັງວົນ.ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ທະຫານໄດ້
ສະເໝີສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ສາມາດຍິງໄດ້.
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
You're trembling.
ເຈົ້າກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ.
I know it.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- We don't have to do this.
- No, I want to. I do.
- ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກເຮັດ. ຂ້ອຍເຮັດ.
- Yeah?
- You just feel real and it scares me.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກເປັນຈິງແລະມັນຢ້ານຂ້ອຍ.
You got your off-eye shut?
ເຈົ້າປິດຕາອອກບໍ?
Well, if I close my off-eye
then I can't see what's out there.
ດີ,ຖ້າຂ້ອຍປິດຕາຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນໄດ້.
- There's nothing out there but the target.
- Negative, sir. There is something out there.
- ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກນອກຈາກເປົ້າໝາຍ.
- ບໍ່ດີເດີ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
Punch it.
ຕີມັນ.
Will pushups help?
ການສັ່ນສະເທືອນຈະຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
Give me 50, Kyle. Clear and safe.
ໃຫ້ຂ້ອຍ 50, ໄຄລ. ສະອາດແລະປອດໄພ.
I'm better when it's breathing.
ຂ້ອຍດີກວ່າເມື່ອມັນຫາຍໃຈ.
Oh, my God. Chris.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຄຣີສ.
- What's wrong?
- No!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບໍ່!
Here's the tape.
ນີ້ແມ່ນເທບ.
You see the first plane coming in
from what looks like the east side.
ເຈົ້າເຫັນເຮືອບິນທໍາອິດເຂົ້າມາຈາກ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ທາງທິດຕາເວັນອອກ.
And it goes into the building
with the flames...
ແລະມັນເຂົ້າໄປໃນອາຄານດ້ວຍໄຟ...
...and the smoke billowing out
the other side of the tower.
ແລະຄວັນທີ່ໄຫຼອອກມາຈາກດ້ານອື່ນຂອງຫໍ.
It's hard for me to tell exactly which is
the north side and which is the south side.
ມັນຍາກຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ຈະບອກຢ່າງແນ່ນອນ
ວ່າຝ່າຍເໜືອແມ່ນໃສແລະຝ່າຍໃຕ້ແມ່ນໃສ.
It appears it's coming out
of the north side.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນກໍາ
ລັງອອກມາຈາກດ້ານເໜືອ.
And then, moments ago,
these incredible images.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ກ່ອນໜ້ານີ້,
ຮູບພາບທີ່ໜ້າເຊື່ອຖືເຫຼົ່ານີ້.
I believe that's the first one.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
That's the south tower collapsing.
ນັ້ນແມ່ນຫໍໃຕ້ທີ່ພັງລົງ.
It almost looks like one of those
implosions of buildings that you see...
ມັນເກືອບເບິ່ງຄືວ່າເປັນໜຶ່ງໃນ
ການລະເບີດຂອງອາຄານທີ່ທ່ານເຫັນ...
...except there is nothing controlled
about this. This is devastation.
ຍົກເວັ້ນວ່າບໍ່ມີຫຍັງຄວບຄຸມກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້.ນີ້ແມ່ນການທໍາລາຍ.
You hardly even know me.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
I know enough.
You are a package deal, babe.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງພໍ.ເຈົ້າເປັນຂໍ້
ຕົກລົງຊຸດ,ເດັກນ້ອຍ.
What are you so afraid of?
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງຫຼາຍ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Everything, I don't know.
ທຸກຢ່າງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
What if it doesn't work out?
ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກແນວໃດ?
We're gonna get married
and then we're gonna start a family.
ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນພວກເຮົາຈະສ້າງຄອບຄົວ.
You got it all planned out, don't you?
ເຈົ້າວາງແຜນມັນທັງ ໝົດ ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
I'm done.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
You're gonna need a ring if you
wanna talk all tough like that.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການແຫວນຖ້າເຈົ້າ
ຢາກເວົ້າຢ່າງແຂງແຮງແບບນັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
Ladies and gentlemen,
Mr. and Mrs. Chris Kyle!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ທ້າວ
ແລະທ່ານນາງຄຣິສໄຄລ໌!
- What the hell is on your neck?
- Hm?
- ມີຫຍັງຢູ່ຄໍເຈົ້າ?
- ອືມ?
Your neck. You got, like,
green paint all over you.
ຄໍຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າມີສີຂຽວຢູ່ທົ່ວເຈົ້າ.
Would you believe me, babe,
if I told you...
ເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍບໍ,
ເດັກນ້ອຍ,ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ...
...that I had an IV and I was
all green about two hours ago?
ວ່າຂ້ອຍມີ IV ແລະຂ້ອຍເປັນສີຂຽວ
ທັງໝົດປະມານສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນບໍ?
What?
ຫຍັງ?
It's a package deal, babe.
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງຊຸດ, ເດັກນ້ອຍ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Come here, you.
ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ.
Cheers to that.
ສະບາຍດີກັບນັ້ນ.
What's the word, chief?
ຄໍາເວົ້າແມ່ນຫຍັງ, ຫົວໜ້າ?
Just got the call, boys.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບ, ເດັກຊາຍ.
It's on!
ມັນເປີດແລ້ວ!
Hooyah! Ha-ha-ha.
ໂຮຍ! Ha-ha-ha.
Shots!
ຍິງ!
Yeah! Whoo!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
- Only six weeks, baby.
- I'm so afraid, baby.
- ພຽງແຕ່ຫົກອາທິດ, ເດັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ, ເດັກນ້ອຍ.
That's what they say.
You got nothing to be afraid of.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
.ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ.
It's all part of the plan.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງແຜນການ.
Your heart is beating out of your chest.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າກໍາລັງ
ຕີອອກຈາກທ້ອງຂອງທ່ານ.
That's just because I'm not the only
one who's going to war, that's all.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນດຽວທີ່ຈະໄປສົງຄາມ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
Welcome to Fallujah.
The new Wild West of the old Middle East.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຟາລູຈາ.ຕາເວັນຕົກ
ປ່າໄມ້ໃໝ່ຂອງຕາເວັນອອກກາງເກົ່າ.
AQl put a price on your heads, and now
extremists from around the globe...
AQI ໄດ້ວາງລາຄາໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ,ແລະ
ດຽວນີ້ພວກຫົວຮຸນແຮງຈາກທົ່ວໂລກ...
...are flooding the
borders to collect on it.
... ກໍາ ລັງຖ້ວມຊາຍແດນເພື່ອເກັບເອົາມັນ.
You snipers, you're gonna be paired
with a Marine to watch your back...
ພວກເຈົ້ານັກຍິງປືນ,ເຈົ້າຈະຖືກຈັບຄູ່
ກັບທະຫານເຮືອເພື່ອເບິ່ງແຍງຫຼັງເຈົ້າ...
...and inserted along the main road to do
overwatch for 1st Marines going door to door.
ແລະໃສ່ຕາມຖະໜົນຫຼັກເພື່ອເຮັດການເບິ່ງແຍງ
ສໍາລັບທະຫານເຮືອທີ 1 ທີ່ໄປປະຕູຕໍ່ປະຕູ.
Your job is to protect those Marines
at all costs.
ວຽກງານຂອງເຈົ້າແມ່ນການປົກປ້ອງທະຫານເຮືອ
ເຫຼົ່ານັ້ນດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທຸກຢ່າງ.
The city has been evacuated.
ເມືອງໄດ້ຖືກອົບພະຍົບແລ້ວ.
Any military-age male
who is still here...
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸທະຫານ
ໃດທີ່ຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້...
...is here to kill you.
... ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າເຈົ້າ.
Let's bring these boys in safe
and get our asses back home.
ພວກເຮົາຈະເອົາເດັກຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງ
ປອດໄພແລະເອົາຫລັງຂອງພວກເຮົາກັບບ້ານ.
Out of my truck! Out, out, out!
ອອກຈາກລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ
!ອອກໄປ,ອອກ,ອອກໄປ!
I'd keep that head down, Tex.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາຫົວລົງ, ເທັກສ໌.
Muj got snipers, too, you know.
ຂ້ອຍມີນັກຍິງປືນອີກດ້ວຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
A sniper won't aim for your head.
ຄົນຍິງປືນຈະບໍ່ແນໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ.
Man, they got this one sniper that's been
hitting headshots from 500 yards out.
ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຂົາມີຄົນຍິງປືນດຽວທີ່
ກໍາລັງຍິງໃສ່ຫົວຈາກ 500 ແມັດຫ່າງໄກ.
They call him Mustafa.
ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າ ມູສຕາຟາ.
He's in the Olympics.
ລາວຢູ່ໃນໂອລິມປິກ.
They got sniping in the Olympics now?
ພວກເຂົາມີການຍິງປືນໃນໂອລິມປິກດຽວນີ້ບໍ?
Hold on, I got a woman and a kid,
200 yards out, moving towards the convoy.
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍມີແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍ,ຫ່
າງຈາກ 200 ແມັດ,ຍ້າຍໄປຫາລົດບັນທຸກ.
Her arms aren't swinging.
She's carrying something.
ແຂນຂອງນາງບໍ່ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ
.ນາງກໍາລັງຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
She's got a grenade. She got a RKG
Russian grenade she just handed to the kid.
ນາງມີແກຣນາດ.ນາງມີກຣານາດຣັດເຊຍ
RKG ທີ່ນາງຫາກໍ່ມອບໃຫ້ເດັກນ້ອຍ.
You say a woman and a kid?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍບໍ?
You got eyes on this? Can you confirm?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນໄດ້ບໍ?
Negative. You know the R.O.E. Your call.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າຮູ້
R . O . E .ການໂທຂອງທ່ານ.
Man, they fry you if you're wrong.
They send your ass to Leavenworth.
ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຂົາ fry ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຜິດ.
ພວກເຂົາສົ່ງຫລັງຂອງທ່ານໄປ Leavenworth .
Fuck, that was gnarly.
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນ gnarly.
Fucking evil bitch.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- Nice shooting. Hell of a call.
- Roger. Good looking out, Navy.
- ການຍິງທີ່ດີເລີດ. ການໂທທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ໂຣເຈີ. ເບິ່ງແຍງດີ, ກອງທັບເຮືອ.
- Fuck, you hear that, man?
- Get the fuck off me.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
- ອອກຈາກຂ້ອຍ.
- Where is everybody?
- We're just picking our dicks.
- ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລືອກໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
- We're training those fucking Haji soldiers.
- Hey, why aren't you out there?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຝຶກອົບຮົມທະຫານ Haji ນັ້ນ.
- ເຮ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Well, I have the shits.
ດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
What...
ຫຍັງ...
...from reading a comic book?
ຈາກການອ່ານປື້ມກາຕູນບໍ?
It's a fucking graphic novel, man.
ມັນເປັນນະວະນິຍາຍຮູບພາບ, ຜູ້ຊາຍ.
It's a big difference.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍ.
I heard you were on fucking fire out there.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງໄໝ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Marc Lee came in,
said you popped your cherry.
ມາຣັກລີເຂົ້າມາ,ກ່າວວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ແຕກ cherry ຂອງທ່ານ.
Is that right?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
There was a kid
who barely had any hair on his balls.
ມີເດັກນ້ອຍຄົນໜຶ່ງທີ່ມີຜົມ
ເກືອບບໍ່ມີຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງລາວ.
Mother gives him a grenade.
ແມ່ໃຫ້ແກຣນາດໃຫ້ລາວ.
Sends him out there to kill Marines.
ສົ່ງລາວໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອຂ້າທະຫານເຮືອ.
Dude, that was evil like
I never seen before.
ເພື່ອນ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນກ່ອນ.
Yeah, but, hey, man...
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່, ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ...
...you know that kid could've taken out,
like, ten fucking Marines, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນສາມາດ
ເອົາທະຫານເຮືອສິບຄົນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
- Yeah, but I killed him.
- You did your job.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າລາວ.
- ເຈົ້າເຮັດວຽກຂອງທ່ານແລ້ວ.
That's the end of the story.
ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງ.
Yeah, it's just not how I envisioned
that first one to go down.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນທໍາອິດທີ່ຈະຕົກລົງ.
- Oh!
- Fuck, man.
- ໂອ້!
- ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
That was your overwatch, Einstein.
ນັ້ນແມ່ນການເບິ່ງແຍງຂອງທ່ານ, ໄອສະຕິນ.
You can thank him later.
ເຈົ້າສາມາດຂອບໃຈລາວໄດ້ຕໍ່ມາ.
Let's move!
ໄປແລ້ວ!
Keep it going.
ສືບຕໍ່ໄປ.
- Keep it going.
- Hurry up.
- ສືບຕໍ່ໄປ.
- ໄວຂຶ້ນ.
Contact! Front disperse!
ການຕິດຕໍ່! ການກະຈາຍທາງໜ້າ!
Cease fire!
ຢຸດຍິງ!
Whoa.
ໂວ້.
Eyes on the rooftop.
Keep your eyes up there.
ຕາຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ຮັກສາຕາຢູ່ເທິງນັ້ນ.
Breacher up!
ຜູ້ລະເມີດຂຶ້ນ!
Man down! Man down!
We need a corpsman over here now.
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!ຜູ້ຊາຍລົງ!ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄົນຮັກສາສຸຂະພາບຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
Enemy sniper located.
ນັກຍິງປືນສັດຕູຖືກພົບເຫັນແລ້ວ.
Approximate grid:
Quebec-Romeo-155604.
ຕາໜ່າງປະມານ: ເຄເບັກ-ໂຣເມໂອ-155604.
Smells like piss in here.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Yeah, well...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
You covered our asses out there,
man. Some ballsy shots.
ເຈົ້າປົກປ້ອງຫລັງຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ຜູ້ຊາຍ.ການຍິງທີ່ກ້າຫານບາງຢ່າງ.
Uhn. Fuck. They were clean, right?
ອູຮັນ. ສະບາຍດີ. ພວກເຂົາສະອາດ, ແມ່ນບໍ?
Hell, yeah, they were.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາເປັນ.
Fucking sniper went right up our ass.
ນັກຍິງປືນໄດ້ລົງໃສ່ບາກຂອງພວກເຮົາໂດຍກົງ.
I already chewed out security detail.
Won't happen again.
ຂ້ອຍໄດ້ກັດລາຍລະອຽດຄວາມປອດໄພ
ແລ້ວ.ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
It better not happen again.
ມັນດີກວ່າຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
There's a hot spot 400 meters out.
ມີຈຸດຮ້ອນຢູ່ຫ່າງຈາກ 400 ແມັດ.
I'm gonna go write up
some shooter statements.
ຂ້ອຍຈະໄປຂຽນຖະແຫຼງການຂອງຜູ້ຍິງບາງຢ່າງ.
How many did you get?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍປານໃດ?
I got six...
Well, that's not true. I got eight...
ຂ້ອຍມີຫົກ...ດີ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍມີແປດ...
...but they dragged two off.
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ດຶງສອງຄົນອອກໄປ.
You got six?
ເຈົ້າມີຫົກບໍ?
- Yeah, why? What's wrong?
- Nothing.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
You got more
than the rest of the snipers combined.
ເຈົ້າມີຫຼາຍກ່ວານັກຍິງປືນ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອລວມກັນ.
Yeah, but they got one of us.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຂົາ
ຈັບຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຮົາ.
You can't shoot what you can't see.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍິງສິ່ງທີ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
His wife said he was carrying a Koran.
ເມຍຂອງລາວເວົ້າວ່າ ລາວຖືຄູຣານຢູ່.
Look, I don't know what
a Koran looks like...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຄູຣານເບິ່ງຄືແນວໃດ...
...but I can tell you what he was carrying.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າລາວຖືຫຍັງຢູ່.
It was pressed metal, shot 7.62s,
and it looked just like an AK-47.
ມັນເປັນໂລຫະທີ່ກົດດັນ,ຍິງ 7 .
62s ,ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ AK-47 .
So you tell me what he was carrying.
ສະນັ້ນເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າລາວຖືຫຍັງຢູ່.
Oh, here he comes.
ໂອ້, ລາວມາແລ້ວ.
Ladies and genitals, listen up!
We have a legend in our midst.
ແມ່ຍິງແລະອະໄວຍະວະເພດ,ຟັງ!
ພວກເຮົາມີນິທານໃນກາງພວກເຮົາ.
Round of applause for the legend.
ຂໍສະແດງຄວາມຍ້ອງຍໍໃຫ້ກັບນິທານ.
There we go. We're so proud of you
back home on the range, boy.
ນັ້ນແລ້ວ.ພວກເຮົາພາກພູມໃຈເຈົ້າ
ຫຼາຍກັບບ້ານໃນລະດັບ,ເດັກຊາຍ.
Now, it's been said that the legend here...
ດຽວນີ້, ມັນໄດ້ຖືກກ່າວວ່ານິທານຢູ່ນີ້...
...can kill 100 men with one blow.
...ສາມາດຂ້າຜູ້ຊາຍ
100 ຄົນດ້ວຍການຕີດຽວ.
Or, no, it was... No, fuck, what was it?
ຫຼື,ບໍ່,ມັນເປັນ...ບໍ່
,ສະບາຍດີ,ມັນແມ່ນຫຍັງ?
It was one blow from a single man.
ມັນເປັນການຕີດຽວຈາກຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.
He blew 100 men.
ລາວໄດ້ລະເບີດຜູ້ຊາຍ 100 ຄົນ.
And he's single.
ແລະລາວຍັງໂສດ.
And so...
ແລະດັ່ງນັ້ນ...
Goddamn it! Shit!
ໂຊກຮ້າຍ! ສະບາຍດີ!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Damn, man!
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ!
You want a food fight?
ເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ອາຫານບໍ?
Come on. Shit.
ມາແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
Only way to shut you up.
ວິທີດຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າງຽບ.
Have you killed anyone yet?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າໃຜແລ້ວບໍ?
That is not the way the call home
is supposed to go, babe.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່
ການໂທຫາບ້ານຄວນໄປ,ແບບ.
Don't be weird with me.
ຢ່າແປກໃຈກັບຂ້ອຍ.
Seriously.
ຢ່າງຈິງຈັງ.
I want you to tell me everything.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
Well, there's certain things
you just can't say over the phone.
ດີ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນໂທລະສັບ.
Okay, you knocked me up, right?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືພາ, ແມ່ນບໍ?
And I'm sitting here by myself,
literally assembling baby cribs...
ແລະຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ,
ການປະກອບຕຽງເດັກນ້ອຍຢ່າງແທ້ຈິງ...
...and you can't talk to me?
ແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
That's your big plan?
ນັ້ນແມ່ນແຜນການໃຫຍ່ຂອງທ່ານບໍ?
You guys almost done over there, yet?
ພວກເຈົ້າເກືອບສໍາເລັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວບໍ?
I can't stop thinking about that little
pink number you wore on our honeymoon.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດກ່ຽວກັບຕົວເລກສີແດງນ້ອຍໆ
ທີ່ເຈົ້າໃສ່ໃນເດືອນແຕ່ງດອງຂອງພວກເຮົາໄດ້.
Yeah, it's called a nightgown.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເອີ້ນວ່າເສື້ອຜ້າກາງຄືນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
And three days?
ແລະສາມມື້ບໍ?
Three days is not a honeymoon.
ສາມມື້ບໍ່ແມ່ນເດືອນດອງ.
You know, it was a good three days.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນແມ່ນສາມມື້ທີ່ດີ.
I miss you real bad.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
I miss you too.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
Hey, you want me to talk dirty to you?
ເຮ້,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເວົ້າເປື້ອນກັບເຈົ້າບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hold on. Hold on a second.
ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
But I got a phone in one hand
and a gun in the other...
ແຕ່ຂ້ອຍມີໂທລະສັບໃນມື
ໜຶ່ງແລະປືນໃນອີກໜຶ່ງ...
...so I don't know what I'm gonna do.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ.
Well, you're gonna have to decide
what's more important, baby.
ດີ,ເຈົ້າຈະຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກວ່າ,ເດັກນ້ອຍ.
You're horny preggers.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຖືພາທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Fat and horny.
ໄຂມັນແລະໂຊກຮ້າຍ.
- It's fucking disgusting.
- Ha-ha-ha.
- ມັນກຽດຊັງແທ້ໆ.
If you were 300 pounds, I'd still do you.
ຖ້າເຈົ້າມີນ້ໍາໜັກ 300
ປອນ,ຂ້ອຍຍັງເຮັດເຈົ້າ.
So romantic.
ໂຣແມນຕິກຫຼາຍ.
How's my boy?
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
Nobody said it's a boy.
ບໍ່ມີໃຜບອກວ່າມັນເປັນເດັກຊາຍ.
I can't wait to see
the way you're gonna be with him.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນວິທີ
ທີ່ທ່ານຈະຢູ່ກັບລາວ.
How do you know?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
I just know.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້.
I can sense it.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
I hope you're right.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
Baby, I am right.
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ.
Hey, did your dad get ahold of you?
ເຮ້, ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າບໍ?
No, I haven't checked my e-mails.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກວດສອບອີເມວຂອງຂ້ອຍ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Okay, you need to hang up
and call him, all right?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງປິດແລະໂທຫາລາວ, ດີບໍ?
Why, what's wrong?
ເປັນຫຍັງ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Fuck, I'm so selfish.
I wasn't even thinking.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຫຼາຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ.
Taya, what's wrong?
Taya, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Your little brother deployed.
ອ້າຍນ້ອຍຂອງເຈົ້າຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ.
What? What happened to jump school?
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບການໂດດໂຮງຮຽນ?
No, he didn't get in.
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ.
You just hang up and call your dad, okay?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປິດແລະໂທຫາພໍ່ຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
What do you mean? Deployed?
Where is he?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ຖືກ
ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ?ລາວຢູ່ໃສ?
Over there.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
He's headed to Iraq.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປອີຣັກ.
I'm sorry, honey.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຟນ.
The man with the blade?
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະດານບໍ?
He's a Jordanian militant.
He's funded by bin Laden.
ລາວເປັນນັກຮົບຈໍແດນ.ລາວໄດ້ຮັບ
ການສະໜອງທຶນໂດຍບິນລາເດນ.
He's trained by bin Laden.
He is loyal to bin Laden.
ລາວຖືກຝຶກອົບຮົມໂດຍບິນລາ
ເດັນ.ລາວສັດຊື່ຕໍ່ບິນລາເດນ.
His name...
ຊື່ລາວ...
...is Zarqawi.
... ແມ່ນຊາຣກາວີ.
Now this asshole...
ດຽວນີ້ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້...
...is right now the crown prince
of al-Qaeda in Iraq.
...ແມ່ນດຽວນີ້ເຈົ້າຊາຍ
ມົງກຸດຂອງອາລຄາອີດາໃນອີຣັກ.
His mercenary army, AQl?
They're 5000 strong.
ກອງທັບທະຫານຈ້າງຂອງລາວ, AQI ?
ພວກເຂົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ 5 , 000 ຄົນ.
Now, these guys
are not your average shit-kickers.
ດຽວນີ້,ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຄົນຕີໂຊກຮ້າຍສະເລ່ຍຂອງທ່ານ.
These guys are well-trained,
they are well-paid...
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ຢ່າງດີ,ພວກເຂົາໄດ້ຮັບເງິນເດືອນທີ່ດີ...
...and right now, they are waging
the largest urban assault since Vietnam.
ແລະໃນເວລານີ້,ພວກເຂົາກໍາລັງທໍາການໂຈມຕີ
ຕົວເມືອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດນັບຕັ້ງແຕ່ຫວຽດນາມ.
Zarqawi and his lieutenants,
these are our top priority.
Zarqawi ແລະຜູ້ຊ່ວຍຂອງລາວ,ນີ້
ແມ່ນຄວາມສໍາຄັນສູງສຸດຂອງພວກເຮົາ.
Now, there is only one way
to root these guys out...
ດຽວນີ້,ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່
ຈະເອົາພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ອອກ...
...and that is to go door to door,
house to house...
ແລະນັ້ນແມ່ນໄປປະຕູຕໍ່
ປະຕູ,ເຮືອນຕໍ່ເຮືອນ...
...until we find them or we find someone
who will give us their whereabouts.
...ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບພວກມັນຫຼືພວກເຮົາ
ຈະພົບຄົນທີ່ຈະບອກພວກເຮົາວ່າພວກມັນຢູ່ໃສ.
So we are going to need to clear
ten structures an hour...
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດຄວາມສະອາດ
ໂຄງສ້າງສິບຢ່າງຕໍ່ຊົ່ວໂມງ...
...which, I know, is a lot.
It's aggressive.
...ເຊິ່ງຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
,ມັນຫຼາຍ.ມັນຮຸນແຮງ.
We're gonna be loosening things up
with air support.
ພວກເຮົາຈະຜ່ອນຜັນສິ່ງຕ່າງໆ
ດ້ວຍການສະໜັບສະໜູນທາງອາກາດ.
This is the highest priority target
we have to date.
ນີ້ແມ່ນເປົ້າໝາຍບູລິມະສິດສູງສຸດ
ທີ່ພວກເຮົາມີມາຮອດປະຈຸບັນ.
I want this asshole dead or captured.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ຕາຍຫຼືຖືກຈັບ.
Do you understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Are there any questions?
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
These Marines keep rushing in
like they're doing...
ພວກທະຫານເຮືອເຫຼົ່ານີ້ສືບຕໍ່ແລ່ນ
ເຂົ້າມາຄືກັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ...
...they'll have their asses shot off.
- They're Marines.
ພວກເຂົາຈະຖືກຍິງຫລັງຂອງພວກເຂົາ.
- ພວກເຂົາເປັນທະຫານເຮືອ.
They don't get the training we do. Half
these guys were civilians six months ago.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.ຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ເຄິ່ງໜຶ່ງແມ່ນພົນລະເຮືອນເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ.
Let's coach them. I'll show them how Team
guys do it. I'll lead the unit on the street.
ພວກເຮົາຈະຝຶກອົບຮົມພວກເຂົາ.ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າພວກ
ຜູ້ຊາຍທີມງານເຮັດແນວໃດ.ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ນໍາໜ່ວຍງານໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
No, we can't do that.
We need you on overwatch.
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້
.ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າໃນການເບິ່ງແຍງ.
Come on. If I'm on the street, Marc...
ມາແລ້ວ.ຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ຖະໜົນຫົນທາງ,ມາຣັກ...
House to house is
the deadliest job here, man.
ເຮືອນຕໍ່ເຮືອນແມ່ນວຽກທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຢູ່ນີ້,ຜູ້ຊາຍ.
- You got some sort of savior complex?
- I want to get the bad guys.
- ເຈົ້າມີຄວາມສັບສົນຂອງຜູ້ຊ່ວຍບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກຈັບຄົນຮ້າຍ.
If I can't see them, I can't shoot them.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພວກເຂົາ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິງພວກເຂົາໄດ້.
All these guys? They know your name,
and they feel invincible with you up there.
ພວກຜູ້ຊາຍທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້?ພວກເຂົາຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານ,ແລະ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້ກັບເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ.
- They're not.
- They are if they think they are.
- ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
- ພວກເຂົາເປັນຖ້າພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນ.
Just keep banging on the long gun.
We'll let these dogs sniff out Zarqawi.
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຕີປືນຍາວ.ພວກເຮົາຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ໝາເຫຼົ່ານີ້ກິ່ນຫອມ Zarqawi ອອກ.
You said AQl has a sniper
in the Olympics...
ເຈົ້າບອກວ່າ AQI ມີນັກ
ຍິງປືນໃນໂອລິມປິກ...
...but Iraq hasn't qualified a shooter
in three games.
...ແຕ່ອີຣັກບໍ່ໄດ້ມີ
ຜູ້ຍິງເຂົ້າຮອບໃນສາມເກມ.
Well, that's because Mustafa's not Iraqi.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມູ
ສຕາຟາບໍ່ແມ່ນຊາວອີຣັກ.
He's from Syria.
ລາວມາຈາກຊີເຣຍ.
Breacher up!
ຜູ້ລະເມີດຂຶ້ນ!
Hey, once you all gain entry
I can't see shit...
ເຮ້,ເມື່ອເຈົ້າທຸກຄົນເຂົ້າໄປ
ໃນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ...
...so take it slow
and move through your target.
ສະນັ້ນເອົາມັນຊ້າໆແລະ
ເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ.
- Understood.
- Fire in the hole!
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ໄຟໃນຮູ!
Man down!
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!
You better back him down!
ເຈົ້າຄວນກັບຄືນລາວລົງ!
Oh, fuck this.
ໂອ້, ໄປໂຊກຮ້າຍນີ້.
I'm gonna go clear houses with Marines.
ຂ້ອຍຈະໄປເຮັດຄວາມສະອາດ
ເຮືອນກັບທະຫານເຮືອ.
- You coming?
- Fuck, no, I'm not coming.
- ເຈົ້າຈະມາບໍ?
- ສະບາຍດີ, ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ມາ.
No, man, I like my life.
I'd actually like to make it home alive.
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍມັກຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ແທ້ໆ.
It's not my job
to go fucking knocking down doors.
ມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໄປຕີປະຕູລົງ.
Those guys picked the wrong fucking job.
I'm not doing that shit.
ພວກຄົນນັ້ນໄດ້ເລືອກວຽກທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
All right.
Well, if I don't see you down there...
ດີແລ້ວ.ດີ,ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ...
...you make sure I don't see you again.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- Hey. You all mind if I roll with you?
- Hey, man. Any SEAL is cool by me.
- ເຮ້. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າບໍ?
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ. SEAL ໃດກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຕໍ່ຂ້ອຍ.
Breacher up!
ຜູ້ລະເມີດຂຶ້ນ!
You're the one they're calling the Legend.
You got 24 confirmed kills.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ນິທານ.ເຈົ້າມີການຂ້າທີ່ຢືນຢັນ 24 ຄົນ.
Well, who's counting?
ດີ, ໃຜກໍາລັງນັບ?
That's fucking badass.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Yeah, I heard some motherfucker
in Bravo's catching up, yo.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ບາງຄົນໃນບຣາວໂກ້ກໍາລັງຈັບກຸມ,ໂຢ.
I know y'all are meat-eaters,
but I know a couple things.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນຄົນ
ກິນຊີ້ນ,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສອງສາມສິ່ງ.
Simple shit I could show you. Maybe
keep us above ground. What do you say?
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໄດ້.ບາງທີເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Yeah. All right.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
Right on.
ແມ່ນແລ້ວ.
- Hey, what's that mean, bro?
- Breacher up.
- ເຮ້, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ອ້າຍ?
- ຜູ້ລະເມີດຂຶ້ນ.
Come on! Go!
ມາແລ້ວ! ໄປ!
Moving.
ຍ້າຍໄປ.
Get down! Get down
on the ground right now!
ລົງລົງ! ລົງລົງເທິງພື້ນດິນທັນທີ!
Get your fucking ass down!
ເອົາຫລັງລົງ!
- No, no!
- He no understand!
- ບໍ່, ບໍ່!
- ລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈ!
- Get down!
- Why are you here?!
- ລົງລົງ!
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?!
You're supposed to be evacuated.
Why are you still here?
ເຈົ້າຄວນຖືກຍົກຍ້າຍອອກໄປ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
I am Sheikh al-Obeidi!
ຂ້ອຍເປັນ Sheikh al-Obeidi!
- Sheikh alla-who?! Who the fuck are you?!
- This my home! I stay!
- Sheikh alla - ໃຜ?! ເຈົ້າເປັນໃຜ?!
- ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຢູ່!
I don't give a fuck it's your home!
This is a war zone, sir!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນເປັນເຮືອນ
ຂອງທ່ານ!ນີ້ແມ່ນເຂດສົງຄາມເດີ!
- Sir, please!
- Get that kid down!
- ເຈົ້າ, ກະລຸນາ!
- ເອົາເດັກຄົນນັ້ນລົງ!
Come on! Let's go! Move it!
ມາແລ້ວ! ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
- Found these bitches in the back closet.
- You are welcome here. You are my guest!
- ຂ້ອຍພົບຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ໃນກະຕູ້ຫຼັງ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຢູ່ນີ້. ເຈົ້າເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ!
- How many more do you have here?!
- But tell the soldiers to come in.
- ເຈົ້າມີອີກຫຼາຍປານໃດຢູ່ນີ້?!
- ແຕ່ບອກທະຫານໃຫ້ເຂົ້າມາ.
This Haji just wants us
all in here so he can blow us up.
ຮາຈີຄົນນີ້ພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດລະເບີດພວກເຮົາໄດ້.
- If he see American, he know we speak.
- Who?
- ຖ້າລາວເຫັນຊາວອາເມຣິກັນ, ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
- ໃຜ?
- Please.
- Who says talking of us?
- ກະລຸນາ.
- ໃຜເວົ້າວ່າເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາ?
- Please come in.
- Who knows we're talking?!
- ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
- ໃຜຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນບໍ?
Who?!
ໃຜ?!
He come. He...
ລາວມາ. ລາວ...
He very bad. Please.
ລາວບໍ່ດີຫຼາຍ. ກະລຸນາ.
- Target secure?
- Target's secure.
- ເປົ້າໝາຍປອດໄພບໍ?
- ເປົ້າໝາຍປອດໄພແລ້ວ.
Bring them in. Get your head down
on the ground. Hands behind your back.
ເອົາພວກມັນເຂົ້າມາ.ເອົາຫົວລົງເທິງ
ພື້ນດິນ.ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງທ່ານ.
- Now! Move now!
- Please, please.
- ດຽວນີ້! ຍ້າຍດຽວນີ້!
- ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
You gonna talk, we'll talk to you.
ເຈົ້າຈະເວົ້າ, ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Bring him in the other room.
ເອົາລາວເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງອື່ນ.
If he talks to U.S. soldiers,
they will come and make examples of them.
ຖ້າລາວເວົ້າກັບທະຫານສະຫະລັດ,ພວກເຂົາ
ຈະມາແລະເຮັດຕົວຢ່າງຂອງພວກເຂົາ.
He? Who's he? Who's he?
ລາວ? ລາວແມ່ນໃຜ? ລາວເປັນໃຜ?
The man who comes they call
"The Butcher." He's the despaired one.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມາພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ"
ຜູ້ຂ້າ".ລາວເປັນຄົນທີ່ຫວັງຫວັງ.
Son of Shaytan, son of Devil.
ລູກຊາຍຂອງ Shaytan, ລູກຂອງຊາຕານ.
Oh, he's like an enforcer?
ໂອ້, ລາວຄືກັບຜູ້ບັງຄັບໃຊ້ບໍ?
- Yes, enforcer.
- Number one soldier Zarqawi.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ບັງຄັບໃຊ້.
- ທະຫານອັນດັບໜຶ່ງ Zarqawi.
Zarqawi? Yeah, we'd like to know
where Zarqawi is.
ຊາຣກາວີ?ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຢາກຮູ້ວ່າຊາຣາກາວີຢູ່ໃສ.
Do you know where he is?
You tell us where he is right now.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ?ເຈົ້າບອກ
ພວກເຮົາວ່າລາວຢູ່ບ່ອນໃດໃນເວລານີ້.
How can we get him?
ພວກເຮົາສາມາດເອົາລາວໄດ້ແນວໃດ?
You have information for us
about Zarqawi, tell us right now.
ເຈົ້າມີຂໍ້ມູນສໍາລັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບຊາຣກາວີ,ບອກພວກເຮົາທັນທີ.
Find The Butcher, you find Zarqawi.
He reports to him.
ຊອກຫາຜູ້ຂ້າ,ເຈົ້າຊອກຫາ
Zarqawi .ລາວລາຍງານໃຫ້ລາວ.
Okay, well, how do we find him?
ດີແລ້ວ, ດີ, ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແນວໃດ?
All right, look at me when I'm talking
to you. Where do we find him?
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບ
ເຈົ້າ.ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວຢູ່ໃສ?
We must understand the risk to them,
but he will ask for money.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໃຈຄວາມສ່ຽງ
ຕໍ່ພວກເຂົາ,ແຕ່ລາວຈະຂໍເງິນ.
He need $100,000.
ລາວຕ້ອງການເງິນ 100,000 ໂດລາ.
You need $100,000?
ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນ 100,000 ໂດລາບໍ?
I have no proof this guy exists.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຼັກຖານວ່າຄົນນີ້ມີຢູ່.
Fatima!
ຟາຕິມາ!
Hello.
ສະບາຍດີ.
- This is the proof.
- Look, I wanna help you out. I do.
- ນີ້ແມ່ນຫຼັກຖານ.
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າອອກ. ຂ້ອຍເຮັດ.
But I need something. I need
phone numbers, address, names.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບີໂທລະສັບ,ທີ່ຢູ່,ຊື່.
You have to give me something.
ເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Sir! First platoon's pinned down.
ເຈົ້າ! ກອງພົນທີໜຶ່ງຖືກຈັບລົງແລ້ວ.
Move out!
ອອກໄປ!
Sheikh, look at me when I'm talking to you.
Hey! Look at me!
ເຊັກ,ເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບເຈົ້າ.ເຮ້!ເບິ່ງຂ້ອຍ!
I need something.
I can help you out, sheikh.
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້, Sheikh .
You give me a name,
and we will take care of it.
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຊື່,ແລະ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
I can promise you that.
We will give you safety. Tell me right now!
ຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໄດ້.ພວກເຮົາຈະໃຫ້
ຄວາມປອດໄພໃຫ້ເຈົ້າ.ບອກຂ້ອຍທັນທີ!
- Emile Anafanoos?
- Amir Khalaf Fanus.
- ເອມີລ ອານາຟານອອສ?
This is given name of The Butcher.
ນີ້ແມ່ນຊື່ທີ່ໄດ້ຮັບຂອງຜູ້ຂ້າ.
We believe that The Butcher's
Zarqawi's number two man.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຜູ້ຂ້າແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍອັນດັບສອງຂອງຊາຣກາວີ.
This is your guy right here.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
But you don't know his real name.
Otherwise, you'd have written it up there.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຊື່ແທ້ໆຂອງລາວ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ເຈົ້າຈະຂຽນມັນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
We got several aliases.
ພວກເຮົາມີຊື່ປອມຫຼາຍຢ່າງ.
Now, if "Fanus" is legit...
ດຽວນີ້,ຖ້າ"ແຟນນັສ"ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ...
...we'll go see the sheikh.
ພວກເຮົາຈະໄປພົບ Sheikh ໄດ້.
He's asking for 100,000.
ລາວ ກໍາ ລັງຂໍເງິນ 100,000.
Figures.
ຕົວເລກ.
But if he delivers The Butcher,
he's gonna get it.
ແຕ່ຖ້າລາວສົ່ງຜູ້ຂ້າ, ລາວຈະໄດ້ຮັບມັນ.
This is Agent Snead, DIA.
ນີ້ແມ່ນຕົວແທນສນິດ, DIA.
I need a name check
on an "Amir Khalaf Fanus."
ຂ້ອຍຕ້ອງການກວດສອບຊື່
ກ່ຽວກັບ "Amir Khalaf Fanus" .
Yeah, I'll wait.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ.
If we're gonna go back out there,
Team 3 can pull security.
ຖ້າພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
,ທີມທີ 3 ສາມາດດຶງຄວາມປອດໄພໄດ້.
Won't happen. Head-shed will want
contractors if we're humping money.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ. Head-shed ຈະຕ້ອງການ
ຜູ້ຮັບເໝົາຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໂຊກເງິນ.
Yeah, I'm here. What do you got?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າມີຫຍັງ?
All right. Okay.
ດີແລ້ວ. ດີ.
Let's go see the sheikh.
ພວກເຮົາໄປພົບເຊັກ.
Road kill.
ການຂ້າທາງ.
You know The Butcher
is Zarqawi's enforcer?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຂ້າແມ່ນ
ຜູ້ບັງຄັບໃຊ້ຂອງຊາຣກາວີບໍ?
They say his weapon of choice
is a fucking drill.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າອາວຸດທີ່
ລາວເລືອກແມ່ນການຝຶກອົບຮົມ.
Went to seminary school
before I joined the Navy.
ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນສາດສະດາລາກ່ອນ
ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເຮືອ.
Was close to being a preacher.
ໃກ້ຈະເປັນຜູ້ປະກາດ.
And why didn't you?
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
I love to gamble, man.
ຂ້ອຍມັກການພະນັນ, ຜູ້ຊາຍ.
I love those dice.
ຂ້ອຍມັກກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນ.
That's my kind of preacher.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ປະກາດປະເພດຂອງຂ້ອຍ.
It's like that now, huh?
ມັນເປັນແບບນັ້ນດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
Haven't you heard?
I'm the Legend.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ? ຂ້ອຍເປັນນິທານ.
Hey, babe.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
You were right. The doctor says it's a boy.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ທ່ານໝໍ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນເດັກຊາຍ.
What?
ຫຍັງ?
It's a boy!
ມັນເປັນເດັກຊາຍ!
It's a boy?!
ມັນເປັນເດັກຊາຍບໍ?
- Hell, yeah, man. Congratulations!
- Ha-ha-ha.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ!
Chris?!
ຄຣີສ?!
Down! Grab the money! Get to the truck!
ລົງ! ເອົາເງິນ! ໄປຫາລົດບັນທຸກ!
Let's go! Let's go! Grab the bag!
Grab the bag!
ໄປ! ໄປ! ເອົາຖົງ! ຈັບຖົງໄວ້!
Chris.
ຄຮິສ
Go! Get the fuck out of here.
We'll come back for them.
ໄປ!ອອກຈາກບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາ
ຈະກັບມາເອົາພວກມັນ.
Baby?
ເດັກນ້ອຍ?
I heard one shot.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນການຍິງດຽວ.
Check. Came in at an angle.
ກວດເບິ່ງ. ເຂົ້າມາຈາກມຸມ.
Be 300 or more yards out.
ຢູ່ຫ່າງຈາກ 300 ແມັດຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- You got a bead on him?
- I got Tango in the window.
- ເຈົ້າມີກະທູ້ໃສ່ລາວບໍ?
- ຂ້ອຍມີຕານໂກຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
I got eyes on The Butcher. He's got
the sheikh's kid on the avenue.
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຂ້າ.ລາວ
ມີລູກຂອງ Sheikh ຢູ່ທາງ.
Requesting QRF.
ຂໍ QRF.
We're being pinned down by sniper fire
on approach of high value target.
ພວກເຮົາຖືກຈັບກຸມໂດຍການຍິງ sniper ໃນ
ການເຂົ້າເຖິງເປົ້າໝາຍທີ່ມີມູນຄ່າສູງ.
Grid 04536236. Over.
ເຄືອຂ່າຍ 04536236. ສິ້ນສຸດລົງ.
I'm gonna pop a smoke. I'm gonna secure
this building. I'm going to the roof.
ຂ້ອຍຈະສູບຢາ.ຂ້ອຍຈະຮັກສາອາ
ຄານນີ້.ຂ້ອຍໄປເທິງເຮືອນຫລັງ.
Hold up!
ລໍຖ້າ!
Hold. Hold it.
ຢືນຢັນ. ຢຸດຢັ້ງ.
Go!
ໄປ!
Oh, my God. Oh, my God.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
Come on, you fucking son of a bitch!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Fuck you!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
Jesus Christ, what a fucking mess.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ.
You are one dumb son of a bitch,
you know that?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
What the hell were you thinking?!
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?!
You completely failed
to secure the battlefield.
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວຢ່າງສົມບູນ
ໃນການຮັກສາສະໜາມຮົບ.
I'm shutting this whole thing down
pending an inquiry. Get back to base!
ຂ້ອຍກໍາລັງປິດເລື່ອງທັງໝົດນີ້ໄວ້
ລໍຖ້າການສອບສວນ.ກັບຄືນໄປບ່ອນຖານ!
Hey, we gotta set up a squad
and pursue him.
ເຮ້,ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງ
ທີມງານແລະຕິດຕາມລາວ.
Nope, they're shutting us down.
ບໍ່, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປິດພວກເຮົາລົງ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Can't leave the wire till
they figure this shit out.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກສາຍໄຟໄດ້
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້.
Well, he can't just leave us like that.
ດີ,ລາວບໍ່ສາມາດອອກຈາກ
ພວກເຮົາແບບນັ້ນໄດ້.
Hey!
ເຮ້!
I go home in three weeks!
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານໃນສາມອາທິດ!
Man, that's gonna be a long three weeks.
ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນຈະເປັນສາມອາທິດທີ່ຍາວນານ.
Hey.
ເຮ້
Hey, baby.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
I thought you were dead.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
Yeah, I know. I'm sorry. I'm sorry.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I thought you were dead.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
I'm not. I'm right here.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- You all right?
- Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You're the most beautiful thing
I've ever seen.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
I have an alien growing inside me.
ຂ້ອຍມີຄົນຕ່າງດາວທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນຂ້ອຍ.
And there's a strange man in my bedroom.
ແລະມີຜູ້ຊາຍແປກໃຈໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ.
It's our bedroom.
ມັນເປັນຫ້ອງນອນຂອງພວກເຮົາ.
Your hands feel different.
ມືຂອງເຈົ້າຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນ.
Oh, no. They're my hands.
ໂອ້, ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນມືຂອງຂ້ອຍ.
- Why am I so fucking nervous?
- Well, I am too.
- ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍປານໃດ?
- ດີ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
- No, you're not.
- Yes, I am.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
- You're lying.
- I swear.
- ເຈົ້າຕົວະ.
- ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
How do I know some alien in there
is not gonna come out and grab me...
ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຄົນຕ່າງດາວບາງຄົນ
ໃນນັ້ນຈະບໍ່ອອກມາຈັບຂ້ອຍ...
...in the middle of the night?
ໃນກາງຄືນບໍ?
I'm gonna have to...
ຂ້ອຍຕ້ອງ...
...choke him out.
... ຈັບລາວອອກ.
It's gonna be okay.
ມັນຈະດີດີ.
- Promise?
- Yeah, of course.
- ສັນຍາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
Why're you so good with me?
ເຈົ້າດີກັບຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
Hey, babe.
It might be nice to get out.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ. ມັນອາດຈະດີທີ່ຈະອອກໄປ.
You listening to me?
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍບໍ?
- Chris.
- Huh?
- ຄຮິສ
- ຮາ?
What do you wanna do today, hon?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງໃນມື້ນີ້, ແຟນ?
I thought we could just relax here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດຜ່ອນຄາຍໄດ້ຢູ່ນີ້.
Okay, we do that.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນ.
Let's relax.
ພວກເຮົາຈະຜ່ອນຄາຍ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Putting my foot on you.
ຂ້ອຍວາງຕີນໃສ່ເຈົ້າ.
Well, you know that's the way to my heart.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທາງໄປຫາຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
I'm coming over.
ຂ້ອຍຈະມາ.
- And that looks great.
- Oh, look.
- ແລະມັນເບິ່ງດີເລີດ.
- ໂອ້, ເບິ່ງ.
Look. He's touching his nose.
ເບິ່ງ. ລາວ ກໍາ ລັງຈັບດັງຂອງລາວ.
- How are you feeling?
- I'm all right. I just want him out.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ລາວອອກໄປ.
- I'm tired.
- It's gonna be any day now.
- ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
- ມັນຈະເປັນມື້ໃດກໍ່ຕາມດຽວນີ້.
I hope so.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
- How about you? How're you feeling?
- I'm feeling good. Thank you, ma'am.
- ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ. ຂອບໃຈ, ແມ່.
I imagine it's hard to decompress.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍາກທີ່ຈະຫຼຸດຄວາມກົດດັນ.
Not really. No.
ບໍ່ແທ້ໆ. ບໍ່.
This is the first time
we've left the house.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ພວກເຮົາອອກຈາກເຮືອນ.
I'm happy to be home. Yeah.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຢູ່ເຮືອນ. ແມ່ນແລ້ວ.
Here. Slip this on for me, would you?
ມາແລ້ວ.ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່
ຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
Uh, I think if you wanna check anything out,
you may wanna check out these knees.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຢາກເບິ່ງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງເຂົ່າເຫຼົ່ານີ້.
- Are you a smoker?
- No, ma'am.
- ເຈົ້າເປັນຄົນສູບຢາບໍ?
- ບໍ່, ແມ່.
- You drink?
- Only when I'm thirsty.
- ເຈົ້າດື່ມບໍ?
- ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຢາກດື່ມ.
It's 170/110.
ມັນເປັນ 170/110.
Jesus Christ, Chris.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ຄຣີສ.
Is that high?
ມັນສູງບໍ?
Not if you've just had 14 cups of coffee.
But for someone who is sitting down, yes.
ບໍ່ຖ້າເຈົ້າຫາກໍ່ດື່ມກາເຟ 14 ຈອກ
ແຕ່ສໍາລັບຄົນທີ່ນັ່ງ,ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, I appreciate you taking a look at that.
ໂອ້, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່ເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ.
I'll look into it. Thank you.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນ. ຂອບໃຈ.
Will you look into it?
ເຈົ້າຈະເບິ່ງມັນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You sabotaged me back there.
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
What am I supposed to do? You're not
talking. You act like it's all okay.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ.
ເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- It is okay. I'm fine.
- You're not fine, Chris, all right?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ດີ, ຄຣີສ, ດີບໍ?
Your blood pressure is,
like, fucking 170/110.
ຄວາມດັນເລືອດຂອງທ່ານ
ແມ່ນ,ປະມານ, 170/110 .
Babe, I'm driving down the freeway.
ບັບບີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດລົງທາງດ່ວນ.
It's sunny. It's 72 degrees. I'm fine.
ມັນມີແສງແດດ.ມັນມີ 72 ອ
ົງສາ.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
There's a war going on. There's people
dying. No one's even talking about that.
ມີສົງຄາມກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.ມີຄົນຕາຍ.
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
It's like it's not even happening.
We're all on our cell phones...
ມັນຄືກັບວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຢູ່ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາ...
...living our simple, simplistic lives.
It's not even on the news.
...ດໍາລົງຊີວິດທີ່ງ່າຍດາຍ,ງ່າຍດາຍ
ຂອງພວກເຮົາ.ມັນຍັງບໍ່ຢູ່ໃນຂ່າວເລີຍ.
No one cares. There's a war going on,
I'm headed to the mall.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ.ມີສົງຄາມກໍາລັງ
ເກີດຂຶ້ນ,ຂ້ອຍກໍາລັງໄປຫາສູນການຄ້າ.
I'm not supposed to be here.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
It's happening.
ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
- What's wrong? You okay?
- It's happening.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າດີບໍ?
- ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
Shit. Okay. I'm gonna go back.
ສະບາຍດີ. ດີ. ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- You're fucking crazy! You know that?
- It's okay. Hey! Shh. Baby, baby.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ! ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຮ້! ສະຫງວນ. ເດັກນ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
Oh, my God. Baby.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເດັກນ້ອຍ.
You look beautiful.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
It's fucking happening.
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
Oh, my baby.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
Hey.
ເຮ້
Look at your mama.
ເບິ່ງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
- Hi.
- Hey, pal.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້, ເພື່ອນ.
- Hey.
- Hey, baby-
- ເຮ້
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ...
Hey, little guy.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
Hey, baby.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
Hey, little guy.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
Look what we did.
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ.
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
Look what we made.
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ.
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
The baby's crying.
I thought you were gonna get him.
ເດັກນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາລາວ.
No, don't bother turning it off.
I already watched it.
ບໍ່,ຢ່າກັງວົນທີ່ຈະປິດ
ມັນ.ຂ້ອຍເບິ່ງມັນແລ້ວ.
Had to make sure you didn't have an
Iraqi girlfriend sending you sexy videos.
ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ມີແຟນ
ຄົນອີຣັກສົ່ງວິດີໂອ sexy ໃຫ້ເຈົ້າ.
That's a sniper recording his kills.
Mustafa.
ນັ້ນແມ່ນນັກຍິງປືນບັນທຶກ
ການຂ້າຂອງລາວ.ມູສຕາຟາ.
He sells that shit on the street.
Those are American soldiers.
ລາວຂາຍສິ່ງນັ້ນຢູ່ຖະໜົນຫົນ
ທາງ.ນັ້ນແມ່ນທະຫານອາເມລິກາ.
That day that we were on the phone,
was that him?
ມື້ນັ້ນທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າໂທລະສັບ,ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ?
Was it?
ແມ່ນບໍ?
Chris, just talk about it. You're not
protecting me by not talking about it.
ຄຣີສ,ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ປົກປ້ອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
No, I don't want you
getting that in your head.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານ.
- My imagination is so much worse.
- Oh, no, it's not. They're savages.
- ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍຮ້າຍແຮງຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ໂອ້, ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ພວກເຂົາເປັນຄົນປ່າໄມ້.
- Chris.
- Babe, they're fucking savages.
- ຄຮິສ
- ເດັກນ້ອຍ, ພວກເຂົາເປັນຄົນປ່າໄມ້.
It's not about them.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງພວກເຂົາ.
It's about us.
ມັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
What?
ຫຍັງ?
You have to make it back to us.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາຫາພວກເຮົາ.
Okay?
ໂອເຄ?
Welcome home, chief.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ຫົວໜ້າ.
Colonel Jones is waiting.
How was the flight?
ພົນຈັດຕະວາໂຈນສ໌ກໍາລັງ
ລໍຖ້າ.ການບິນເປັນແນວໃດ?
- Longer than Christmas.
- I bet.
- ຍາວກວ່າຄຣິສມັສ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
Hey. Can you wait a second?
ເຮ້. ເຈົ້າລໍຖ້າໄດ້ບໍ?
All right. Hurry up.
ດີແລ້ວ. ໄວຂຶ້ນ.
Hey, grunt!
ເຮ້, Grunt!
Chris?
ຄຮິສ?
Hey, brother!
ເຮ້, ອ້າຍ!
- Hi.
- Ha-ha-ha.
- ສະບາຍດີ.
You all right?
You in one piece?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເປັນສ່ວນດຽວບໍ?
I heard you been kicking ass out here. All
the guys, that's what they've been saying.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າກໍາລັງຕີຫລັງຢູ່ນີ້.ພວກຜູ້ຊາຍ
ທັງໝົດ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ.
That's what they say?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າບໍ?
How you doing? You okay?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າດີບໍ?
- Shoot, it's good to see you.
- You're my hero, bro.
- ຍິງ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ, ອ້າຍ.
Okay? You always have been.
ດີບໍ? ເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເໝີ.
Let's go, Kyle! Colonel's waiting.
ໄປ, ໄຄລ໌! ນາຍພົນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
The Legend, huh?
ນິທານ, ແມ່ນບໍ?
What happened?
You all right?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Man, I'm gonna miss my ride.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈະພາດການຂັບລົດຂອງຂ້ອຍ.
Hey, what happened?
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I'm just tired, man.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
I'm going home.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
I'm proud of you.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
Dad is too.
Dad's proud of you.
ພໍ່ກໍ່ຄືກັນ. ພໍ່ພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
- Fuck this place.
- Huh?
- ບ່ອນນີ້ໄປໂຊກຮ້າຍ.
- ຮາ?
What'd you say?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Fuck this place.
ບ່ອນນີ້ໄປໂຊກຮ້າຍ.
Chief, we gotta move. Let's go!
ຫົວໜ້າ, ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ. ໄປ!
You made chief. Congratulations.
ເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຫົວ
ໜ້າ.ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Thank you, sir.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
Gronski's gone. A lot of top brass are.
ແກຣອນສກີໄປແລ້ວ. ຄົນສູງສຸດຫຼາຍຄົນແມ່ນ.
Running off a new play book now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແລ່ນປື້ມຫຼິ້ນ ໃໝ່ ດຽວນີ້.
I've studied insurgencies
for the last decade.
ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາການກະບົດ
ເປັນເວລາສິບປີທີ່ຜ່ານມາ.
I know every stone thrown
since before the first century.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຫີນທັງໝົດທີ່ຖືກ
ຖິ້ມຕັ້ງແຕ່ກ່ອນສະຕະວັດທີໜຶ່ງ.
These wars are won and lost
in the minds of our enemy.
ສົງຄາມເຫຼົ່ານີ້ຖືກຊະນະແລະສູນ
ເສຍໃນຈິດໃຈຂອງສັດຕູຂອງພວກເຮົາ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
That you?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
That's a Crusader cross. Yes, sir.
ນັ້ນແມ່ນຂ້າມກັນຂ້າມຂອງ
Crusader .ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You're now the most wanted man in Iraq.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກ
ຊອກຫາທີ່ສຸດໃນອີຣັກດຽວນີ້.
There's 180,000 on your head.
Congrats.
ມີ 180 , 000 ໃນຫົວຂອງທ່ານ
.ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Well, don't tell my wife.
She might take that number right now.
ດີ,ຢ່າບອກເມຍຂອງຂ້ອຍ.ນາງອ
າດຈະເອົາເລກນັ້ນໃນເວລານີ້.
Understand you wanna put together a
direct action squad to hunt The Butcher.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຢາກຈັດທີມງານການ
ກະທໍາໂດຍກົງເພື່ອລ່າຄົນຂ້າສັດ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
We got some intel
indicating his area of operations.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງທີ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນພື້ນທີ່ປະຕິບັດງານຂອງລາວ.
I want you to put the fear of God
into these savages...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ພຣະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄົນປ່າໄມ້ເຫຼົ່ານີ້...
...and find his ass.
... ແລະຊອກຫາຫລັງຂອງລາວ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
All right, let's go get this motherfucker.
ດີແລ້ວ, ໄປເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
- Gonna be a pop quiz before we leave.
- Small words next time, Big Legend.
- ມັນຈະເປັນການສອບເສັງ pop ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະອອກໄປ.
- ຄໍານ້ອຍໆໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ, ນິທານໃຫຍ່.
- What'd you say?
- Small words next time
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
- ຄໍານ້ອຍໆໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ
I'll tell you those stories
if you want them.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງເຫຼົ່າ
ນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການພວກມັນ.
- One hell of a PowerPoint, man.
- Oh, thanks, Biggles.
- PowerPoint ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈ, ບິກເກວສ໌.
Always gotta say something, motherfucker.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
That Bible of yours, is that bulletproof?
ພຣະຄໍາພີຂອງເຈົ້ານັ້ນ,
ນັ້ນແມ່ນປ້ອງກັນລູກປືນບໍ?
What, the one I put in here?
ຫຍັງ, ຄົນທີ່ຂ້ອຍເອົາໄວ້ບ່ອນນີ້ບໍ?
Yeah. I just never saw you open it.
I assumed...
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເຈົ້າເປີດມັນເລີຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
God, country, family, right?
ພຣະເຈົ້າ, ປະເທດ, ຄອບຄົວ, ແມ່ນບໍ?
You got a God?
ເຈົ້າມີພຣະເຈົ້າບໍ?
I got a God? You getting weird on me?
ຂ້ອຍມີພຣະເຈົ້າບໍ?ເຈົ້າກ
ໍາລັງກາຍແປກໃຈກັບຂ້ອຍບໍ?
Growing up in Oregon, we had this
electric fence around our property.
ເຕີບໃຫຍ່ໃນໂອເຣແກນ,ພວກເຮົາມີຮົ້ວ
ໄຟຟ້ານີ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ.
Us kids would grab onto it
and see who could hold on the longest.
ພວກເຮົາເດັກນ້ອຍຈະຈັບມັນແລະ
ເບິ່ງວ່າໃຜສາມາດຍຶດໄດ້ດົນທີ່ສຸດ.
War feels kind of like that.
ສົງຄາມຮູ້ສຶກຄືກັບນັ້ນ.
Puts lightning in your bones and makes it
hard to hold onto anything else.
ມັນເຮັດໃຫ້ກະແສໄຟເຂົ້າໄປໃນກະດູກຂອງທ່ານ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ຈະຍຶດເອົາສິ່ງອື່ນ.
Hey, man, you need to sit this one out?
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງນັ່ງຢູ່ນີ້ບໍ?
I just wanna believe
in what we're doing here.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຊື່ອໃນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້.
Oh, there's evil here. We've seen it.
ໂອ້,ມີຄວາມຮ້າຍແຮງຢູ່ນີ້
.ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນແລ້ວ.
Yeah. There's evil everywhere.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີຄວາມຮ້າຍແຮງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Oh, you want these motherfuckers
to come to San Diego or New York?
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່
ານີ້ມາແຊນດີເອໂກຫຼືນິວຢອກບໍ?
We're protecting more than just this dirt.
ພວກເຮົາກໍາລັງປົກປ້ອງ
ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ດິນນີ້.
All right.
ດີແລ້ວ.
Let's go kill this fucker.
ໄປຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
Bingo.
ບິງໂກ.
It's the building right here.
ມັນເປັນອາຄານຢູ່ບ່ອນນີ້.
Any apartment on the east side
faces the restaurant.
ອາພາດເມັນໃດກໍ່ຕາມຢູ່ທາງທິດ
ຕາເວັນອອກປະເຊີນກັບຮ້ານອາຫານ.
In front of me, sir. Go, go, go.
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍເດີ. ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ.
Clear.
ສະອາດແລ້ວ.
Other door.
ປະຕູອື່ນ.
Get down on the ground.
Get down on the ground now.
ນອນລົງເທິງພື້ນດິນ.
ນອນໃສ່ພື້ນດິນດຽວນີ້.
- Put your hands behind your back.
- Okay.
- ເອົາມືໃສ່ຫຼັງ.
- ໂອເຄ
Target secure.
ເປົ້າໝາຍປອດໄພ.
I got the window, Chris.
ຂ້ອຍເອົາປ່ອງຢ້ຽມ, ຄຣີສ.
- Set security, boys.
- Get set up.
- ກໍານົດຄວາມປອດໄພ, ເດັກຊາຍ.
- ກຽມຕົວ.
Corner.
ມຸມ.
Let's move them in the other room.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍພວກມັນໄປຫ້ອງອື່ນ.
Y'all ask if he knows him?
ພວກເຈົ້າຖາມວ່າລາວຮູ້ຈັກລາວບໍ?
You recognize this guy?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນີ້ບໍ?
He says he does not.
ລາວເວົ້າວ່າລາວບໍ່ເຮັດ.
How about you, son?
You recognize this face?
ເຈົ້າແນວໃດ,ລູກຊາຍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃບໜ້ານີ້ບໍ?
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
All right, well, you make sure you tell them
they're not gonna go anywhere until we do.
ດີແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບອກພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
Hey, you keep eyes on that window.
ເຮ້, ເຈົ້າເບິ່ງແຍງປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ.
Make sure you take pictures
of anybody coming and going.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຖ່າຍຮູບໃຜທີ່ມາແລະອອກໄປ.
What do we got?
ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
Sixteen military-age males have gone in.
ຜູ້ຊາຍອາຍຸທະຫານສິບຫົກຄົນໄດ້ເຂົ້າມາ.
Sixteen?
ສິບຫົກ?
Yeah, they serve more customers
than a fucking McDonald's.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາບໍລິການ
ລູກຄ້າຫຼາຍກ່ວາ McDonald's .
Here, check this out.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Is he still in there?
ລາວຍັງຢູ່ໃນນັ້ນບໍ?
I clocked one point of entry.
ຂ້ອຍໄດ້ກໍານົດຈຸດເຂົ້າໜຶ່ງ.
He's in there, but it's not gonna be
an easy breach.
ລາວຢູ່ໃນນັ້ນ,ແຕ່ມັນຈະບໍ່
ເປັນການລະເມີດງ່າຍດາຍ.
Oh, I don't know about that, man.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ.
Probably see the Legend and just let him
right in, you know, big-time celebrity.
ບາງທີຈະເຫັນນິທານແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວເຂົ້າມາ
ໂດຍກົງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ໃຫຍ່.
Ask him to sign their burka.
ຂໍໃຫ້ລາວລົງນາມໃສ່ບູຣກາຂອງພວກເຂົາ.
- Appear at their child's birthday parties.
- Ha-ha-ha.
- ປາກົດຕົວໃນງານລ້ຽງວັນເກີດຂອງລູກຂອງພວກເຂົາ.
Hey, what is your problem?
I didn't promote myself.
ເຮ້,ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົ່ງເສີມຕົວເອງ.
Yeah, no shit, motherfucker.
I did that for you.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
.ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
You would've never made chief if I had
nicknamed you the fucking Myth or some shit.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກາຍເປັນຫົວໜ້າເລີຍຖ້າຂ້ອຍ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Myth ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
He invites you to join him
for Eid al-Adha supper.
ລາວເຊີນເຈົ້າໄປຮ່ວມກັບລາວໃນ
ງານລ້ຽງອາຫານຄໍ່າ Eid al-Adha .
He says, on this day,
everyone has a seat at my table.
ລາວເວົ້າວ່າ,ໃນມື້ນີ້,ທຸກຄົນ
ມີບ່ອນນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍ.
Oh, that's very generous of him.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍຈາກລາວ.
That was, like, close, man.
ນັ້ນແມ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ໃກ້ຊິດ, ຜູ້ຊາຍ.
- Have some. Pretty good.
- That's very nice.
- ກິນບາງຢ່າງ. ດີຫຼາຍ.
- ນັ້ນແມ່ນດີຫຼາຍ.
Take a cucumber.
ເອົາໝາກນາວ.
Take cucumber
and put it in a tub with vinegar.
ເອົາໝາກນາວແລະເອົາມັນໃສ່ຖ້ວຍດ້ວຍຫວານ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Stick in cayenne pepper,
add a lemon in it...
ໃສ່ຜັກ cayenne ໃນ, ເພີ່ມລີມອນໃນມັນ...
...and let it soak overnight.
ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຊຸ່ມຊື່ນຕະຫຼອດຄືນ.
It's that, just add vodka.
That's the idea. You wanna get in on it?
ມັນເປັນນັ້ນ,ພຽງແຕ່ເພີ່ມໂວດກາ.ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມຄິດ.ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມມັນບໍ?
- Let's do it. I'm a ground-floor investor.
- All right.
- ພວກເຮົາເຮັດມັນ. ຂ້ອຍເປັນນັກລົງທືນຊັ້ນພື້ນດິນ.
- ດີແລ້ວ.
Biggles, you never cooked
a day in your life.
ບິກເກວສ໌,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປຸງແຕ່ງ
ອາຫານມື້ໃດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
Dude, that was the real question.
That was super real.
ເພື່ອນ,ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ແທ້
ຈິງ.ນັ້ນແມ່ນແທ້ຈິງຫຼາຍ.
All these random people getting behind us.
ຄົນໂຊກແຊງທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ກ
ໍາລັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
Get my father to fall in behind me.
ເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
Holy shit.
ສະຫວັນນະເຂດ.
- Squirrel? You want some olives?
- No, I don't do olives, man.
- ເຈົ້າຢາກໝາກໄມ້ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນຕົ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
- Somebody will get on that lamb head?
- No, no.
- ມີໃຜຈະຂຶ້ນຫົວແກະນັ້ນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່.
Come on, man. Get some brains!
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເອົາສະໝອງບາງຢ່າງ!
I gotta wash my hands.
ຂ້ອຍຕ້ອງລ້າງມືຂອງຂ້ອຍ.
- It's good.
- It's good?
- ມັນດີ.
- ມັນດີບໍ?
Hey, man.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
This is good, man.
ນີ້ແມ່ນດີ, ຜູ້ຊາຍ.
Go check that out, Biggles.
ໄປເບິ່ງມັນ, ບິກເກວສ໌.
- Stay right here!
- Wait.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ລໍຖ້າ.
- What the fuck?!
- Biggles, help me out here.
- ຫຍັງເລີຍ?!
- ບິກເກວສ໌, ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກມາບ່ອນນີ້.
See that, muj? Huh?
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ແມ່? ແມ່ນບໍ?
You see that?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- What the fuck's going on?
- Bring the Terp in.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເອົາເທຣບເຂົ້າມາ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
All right. Now you tell him that he's
gonna be sent off to detention...
ດີແລ້ວ.ດຽວນີ້ເຈົ້າບອກລາວ
ວ່າລາວຈະຖືກສົ່ງໄປຄຸມຂັງ...
...and the Iraqi courts can decide
what to do with him.
ແລະສານອີຣັກສາມາດຕັດສິນໃຈ
ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ.
Or he can help us get inside
that restaurant downstairs.
ຫຼືລາວສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
ໃນຮ້ານອາຫານຂ້າງລຸ່ມນັ້ນໄດ້.
You tell him. Say it's his choice.
ເຈົ້າບອກລາວ.ບອກວ່າມັນ
ເປັນການເລືອກຂອງລາວ.
That's it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
All clear.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
Good, good. Moving.
ດີ, ດີ. ຍ້າຍໄປ.
Assault team set.
ທີມໂຈມຕີຖືກກໍານົດໄວ້.
Green-side security set.
ຊຸດຄວາມປອດໄພດ້ານສີຂຽວ.
Package is moving.
ກະເປົາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
Fifteen meters out.
ຫ່າງຈາກຫ້າແມັດ.
Ten meters.
ສິບແມັດ.
Five meters.
ຫ້າແມັດ.
He's knocking.
ລາວ ກໍາ ລັງຕີ.
Hold.
ລໍຖ້າ.
They're vetting him.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກວດສອບລາວ.
Lights out, muj.
ແສງສະຫວ່າງປິດ, ມູຈ໌.
Execute. Execute.
ປະຕິບັດ. ປະຕິບັດ.
Frag out! Frag out!
ເອົາອອກໄປ! ເອົາອອກ!
Aah!
ອາ!
- Anything coming out the back?
- Negative. No movement.
- ມີຫຍັງອອກມາຈາກດ້ານຫຼັງບໍ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- "D", take him down.
- Got him.
- ດີ, ເອົາລາວລົງ.
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
Get him down.
ເອົາລາວລົງ.
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
We found a tunnel. Watch your back.
Keep your eyes open.
ພວກເຮົາພົບອຸໂມງ.ເບິ່ງແຍງ
ຫຼັງຂອງທ່ານ.ປິດຕາຂອງທ່ານ.
Contact front!
ຕິດຕໍ່ໜ້າ!
Contact! Fall back!
ການຕິດຕໍ່! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
White-side, all security. White-side.
ຝ່າຍສີຂາວ, ຄວາມປອດໄພທັງ ໝົດ. ຝ່າຍຂາວ.
Butcher's on the move.
ຜູ້ຂ້າ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
Repeat: Butcher's on the move,
I'm in pursuit.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ:ຜູ້ຂ້າກໍາ
ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງລ່າຫຼັງ.
Butcher's down. Moving your position.
ຜູ້ຂ້າຕົກລົງແລ້ວ. ຍ້າຍຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
I offered him detention.
It was his choice.
ຂ້ອຍໄດ້ສະເໜີໃຫ້ລາວຖືກກັກຕົວ
.ມັນແມ່ນການເລືອກຂອງລາວ.
Picked the wrong side.
It's all there is to it. Fog of war.
ຂ້ອຍເລືອກທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.ມັນ
ເປັນທັງໝົດທີ່ມັນມີຢູ່.ຄວັນສົງຄາມ.
Yo, Chris!
ໂຢ, ຄຣີສ!
Fuck them, man. Let's go.
Shit's getting hairy.
ໄປໂຊກຮ້າຍພວກເຂົາ,ຜູ້ຊາຍ.
ໄປ.ເລື່ອງກໍາລັງກາຍເປັນຜົມ.
Armed insurgents are moving this way.
We need to make tracks.
ພວກກະບົດທີ່ມີອາວຸດກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄປທາງນີ້.ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດເສັ້ນທາງ.
Good job here, chief.
ເຮັດວຽກດີຢູ່ບ່ອນນີ້, ຫົວໜ້າ.
- Want another one or are you good?
- Look. What is this?
- ເຈົ້າຢາກອີກໜຶ່ງຫຼືເຈົ້າດີບໍ?
- ເບິ່ງ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
You get what it gives you.
That's how this thing works.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກ.
You don't get that one,
if that's the one you want.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄົນນັ້ນ,ຖ້ານ
ັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
I like that.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
That's good. That's strong.
ນັ້ນດີ. ນັ້ນແຂງແຮງ.
- Chris, your truck's ready.
- You can move that all you want.
- ຄຣີສ, ລົດບັນທຸກຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ.
- ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍມັນໄດ້ເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
Your truck's ready. Impossible.
ລົດບັນທຸກຂອງທ່ານພ້ອມ
ແລ້ວ.ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
Give me your credit card.
ໃຫ້ຂ້ອຍບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ.
Okay. Interesting.
ດີແລ້ວ. ໜ້າ ສົນໃຈ.
- I gave it to you?
- Right.
- ຂ້ອຍໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Pick it up off the floor.
- See if Chris Kyle's on file?
- ເອົາມັນຈາກພື້ນ.
- ເບິ່ງວ່າຄຣິສ ໄຄລ໌ຢູ່ໃນເອກະສານບໍ?
Off the floor.
Make sure you get all of them up.
ອອກຈາກພື້ນ.ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າເອົາພວກມັນທັງໝົດຂຶ້ນ.
Well, you got one back here.
ດີ, ເຈົ້າມີໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Excuse me, sir?
ຂໍໂທດເດີເດີ?
Uh...
ໂອ້...
Are you Chief Chris Kyle?
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າຄຣີສ ໄຄລບໍ?
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
My name is Mads. Um...
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແມດສ໌. ອູມ...
We met in Fallujah. You saved my life.
ພວກເຮົາພົບກັນໃນຟາລູຈາ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
I did?
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
We were stuck in a house
until you came in with the 1st Marines.
ພວກເຮົາຕິດຢູ່ໃນເຮືອນຈົນກວ່າເຈົ້າ
ຈະເຂົ້າມາກັບທະຫານເຮືອທີໜຶ່ງ.
You carried me out.
ເຈົ້າໄດ້ພາຂ້ອຍອອກໄປ.
Oh, wow. Well, the Marines saved our
ass plenty of times.
ໂອ້,ໂວ້.ດີ,ທະຫານເຮືອ
ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາຫຼາຍຄັ້ງ.
- How are you? All right? You holding up?
- Great. Yeah.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ດີບໍ? ເຈົ້າຍືນຍົງບໍ?
- ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ.
I'm just grateful to be alive.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂອບໃຈທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
It hasn't been...
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນ...
- It hasn't been easy.
- Oh.
- ມັນບໍ່ໄດ້ງ່າຍດາຍ.
- ໂອ້.
Well, you know.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- A lot of guys lost more than just a leg.
- Mm-hm. Mm-hm.
- ຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຕີນເທົ່ານັ້ນ.
- ມມມມ
Did you lose some friends?
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເພື່ອນບາງຄົນບໍ?
Well, that too.
But I'm talking about the guys that lived.
ດີ,ນັ້ນເຊັ່ນກັນ.ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ອາໄສ.
You know, that made it back,
but they're just not back, you know?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນໄດ້ກັບຄືນມາ,ແຕ່
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ກັບມາ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- They can't seem to get right.
- Yeah.
- ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Mm-hm.
ມມມ.
Why don't you come down to the VA
sometime. The guys would love it.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ລົງໄປຫາ
VA ບາງຄັ້ງ.ພວກຜູ້ຊາຍຈະມັກມັນ.
They all know who the Legend is.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຮູ້ວ່ານິທານແມ່ນໃຜ.
- Yeah, that sounds like a good idea.
- Hey, buddy.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ເຮ້, ເພື່ອນ.
Can I tell you something?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
Your dad? He's a hero.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າບໍ? ລາວເປັນວິລະຊົນ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
He saved my life...
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ...
...and he helped me get back
to my little girl.
ແລະລາວຊ່ວຍຂ້ອຍກັບຄືນ
ໄປບ່ອນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
So thank you for lending him to us.
ສະນັ້ນຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ລາວໃຫ້ພວກເຮົາ.
Okay.
ໂອເຄ
I wouldn't be here without him.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີລາວ.
My family thanks you for your service.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າ
ສໍາລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
Okay, thank you. All right.
ດີແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ດີແລ້ວ.
- Take care of yourself.
- It's great to see you again.
- ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- Come down to the VA sometime.
- Okay. Yeah.
- ມາລົງໄປຫາ VA ບາງຄັ້ງ.
- ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
Grab your little lizard up there.
ຈັບກະຕ່ານ້ອຍຂອງທ່ານຢູ່ເທິງນັ້ນ.
- Thank you.
- You're welcome.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- Have a good day.
- You have a good day.
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີ.
Goodbye.
ສະບາຍດີ.
All right, let's go meet your sister, bubba.
ດີແລ້ວ, ໄປພົບເອື້ອຍເຈົ້າ, ບັບບາ.
Hey. Some help here?
My daughter's crying.
ເຮ້.ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ?ລູກສາວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້.
That's my daughter over there.
I think she's crying. Tend to her, please?
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານາງກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້.ເບິ່ງແຍງນາງ,ກະລຸນາ?
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Hey!
ເຮ້!
Hey, where you going?
ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ?
Hey!
ເຮ້!
Hey, would you tend to my daughter,
please?
ເຮ້,ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ,ກະລຸນາ?
Hey!
ເຮ້!
Hey! Tend to my daughter, please!
Right now!
ເຮ້!ເບິ່ງແຍງລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍ,ກະລຸນາ!ດຽວນີ້!
I'm making memories by myself.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງຄວາມຊົງຈໍາດ້ວຍຕົນເອງ.
I have no one to share them with.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະແບ່ງປັນພວກມັນກັບ.
Yeah, well, we got our
whole lives for that.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຮົາ
ມີຊີວິດທັງໝົດສໍາລັບນັ້ນ.
When does that start?
ມັນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
Even when you're here, you're not here.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້.
I see you.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
I feel you.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າ.
But you're not here.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I hate the Teams for it.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີມງານ ສໍາ ລັບມັນ.
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
You're my husband.
ເຈົ້າເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ.
You're the father of my children, but
they're the ones that pull you back.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງລູກຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່ພວກເຂົາ
ແມ່ນຄົນທີ່ດຶງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Yeah, but, you see,
they can't wait and we can.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ເຈົ້າເຫັນ,ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າໄດ້ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
If you think this war isn't changing you,
you're wrong.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າສົງຄາມນີ້
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງເຈົ້າ,ເຈົ້າຜິດ.
You can only circle the flame so long.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໝູນວຽນ
ໄຟໄດ້ດົນນານເທົ່ານັ້ນ.
It's true.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
Cadillac 31 actual, we're tailing The Butcher's
courier currently on Maryland Street. Over.
Cadillac 31 ແທ້ຈິງ,ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມຜູ້ສົ່ງສານ
ຂອງຜູ້ຂ້າໃນປະຈຸບັນໃນຖະໜົນ Maryland .ສິ້ນສຸດລົງ.
Hey! Got the ring.
ເຮ້! ມີແຫວນ.
From where?
From here?
ຈາກໃສ? ຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
Yeah, man. Fuck, yeah.
It's so much cheaper here.
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ສະບາຍດີ,ແມ່ນແລ້ວ
.ມັນລາຄາຖືກຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Dude, you bought it from savages? How
do you know it's not a blood diamond?
ເພື່ອນ,ເຈົ້າຊື້ມັນຈາກຄົນປ່າໄມ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເພັດເລືອດ?
What the fuck do you care, man?
ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
You've spilled so much blood over here.
You're the Legend.
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມເລືອດຫຼາຍປານໃດ
ຢູ່ນີ້.ເຈົ້າເປັນນິທານ.
It's not for a rock.
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຫີນ.
Oh, what the fuck ever, man.
ໂອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ.
That's just hypocritical.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Hey, ease up on that.
Don't get too close.
ເຮ້,ສະບາຍໃຈກັບເລື່ອງ
ນັ້ນ.ຢ່າໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
Hey, did you tell her
where you bought it from?
ເຮ້, ເຈົ້າບອກນາງວ່າເຈົ້າຊື້ມັນຈາກໃສບໍ?
Fuck no. I'm gonna tell her
I got that shit from Zales.
ບໍ່.ຂ້ອຍຈະບອກນາງວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນຈາກຊາເລສ.
Hey, you still with us, cookie?
ເຮ້, ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ, ຄຸກເກີ?
Just a half block back, baby.
ພຽງແຕ່ເຄິ່ງຫົນທາງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ,ເດັກນ້ອຍ.
We are wet and ready, Big Giggles.
ພວກເຮົາຊຸ່ມຊື່ນແລະ
ພ້ອມແລ້ວ, Big Giggles .
You know, "D"...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,"D"...
...I predict in 20 years,
we're gonna have a reunion...
ຂ້ອຍຄາດວ່າໃນ 20 ປີ,ພວກເຮົາ
ຈະມີການພົບປະກັນ...
...you'll be married to a dude.
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານກັບຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ.
As long as you can cook and clean.
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດປຸງແຕ່ງ
ອາຫານແລະເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້.
Now, there they are.
ດຽວນີ້, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Mustafa's got his peepers out.
ມັສຕາຟາໄດ້ເອົາຄົນເບິ່ງຂອງລາວອອກໄປ.
This motherfucker
is Keyser fucking Söze, bro.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້
ແມ່ນ Keyser Söze ,ອ້າຍ.
Next time you get a clear shot,
you try not to miss him, all right?
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຍິງທີ່
ສະອາດ,ເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ່ພາດລາວ,ດີບໍ?
Well, I would've gotten him in the alleyway
if I didn't have to save your ass.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເອົາລາວເຂົ້າໄປໃນຖະໜົນ
ຫົນທາງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງຊ່ວຍເຈົ້າ.
So you gonna be my best man?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
Just me? Or is it gonna be
everybody else too?
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ?ຫຼືມັນ
ຈະເປັນຄົນອື່ນອີກບໍ?
There's only gonna be one best man,
dude.
ຈະມີພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່
ດີທີ່ສຸດຄົນດຽວ,ເພື່ອນ.
Vehicle 1 taking fire.
ລົດ 1 ກໍາ ລັງຍິງ.
- Come on, give me a shot.
- All right.
- ມາແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍດື່ມ.
- ດີແລ້ວ.
- Uhn!
- Biggles, move.
- ໂອ້!
- ບິກເກວສ໌, ຍ້າຍໄປ.
Clear.
ສະອາດແລ້ວ.
One on me.
ໜຶ່ງໃສ່ຂ້ອຍ.
We got them.
ພວກເຮົາຈັບພວກມັນແລ້ວ.
Vehicle is secure. Two EKA.
ລົດປອດໄພແລ້ວ. ສອງ EKA.
Set security, Chris.
ກໍານົດຄວາມປອດໄພ, ຄຣີສ.
Nope.
ບໍ່.
Rooftop's secure.
ເທິງຊັ້ນເຮືອນປອດໄພແລ້ວ.
Ahem. Aren't you worried that she's
gonna take that thing to Zales...
ອາເຮມ.ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນວ່ານາງ
ຈະເອົາສິ່ງນັ້ນໄປຫາຊາເລສ...
...find out how much you spent?
... ຊອກຫາວ່າເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເງິນຫຼາຍປານໃດ?
Well, no, I wasn't.
ດີ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
Set security.
ວາງຄວາມປອດໄພໄວ້.
- Now I'm a little worried about it.
- You should be.
- ດຽວນີ້ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບມັນເລັກນ້ອຍ.
- ເຈົ້າຄວນເປັນ.
What do you mean,
she can trace the diamond to Zales?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ນາງສາມາດ
ຕິດຕາມເພັດໄປຫາຊາເລສໄດ້ບໍ?
I don't think that's gonna...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະ...
You okay, buddy?
You're all right.
ເຈົ້າດີບໍ, ເພື່ອນ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Got a man down.
Biggles is down.
ມີຜູ້ຊາຍຕົກລົງ. ບິກເກວສ໌ຕົກລົງແລ້ວ.
Northwest corner.
ມຸມຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ.
Rooftop.
ເທິງເຮືອນຫລັງ.
Hang in there, bud.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
I need a corpsman right now!
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຮັກສາສຸຂະພາບທັນທີ!
Okay, bubba. We're gonna pick you up.
I'm gonna take you downstairs.
ດີແລ້ວ,ບັບບາ.ພວກເຮົາຈະເອົ
າເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າລົງ.
I can walk.
ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງໄດ້.
There we go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Let's get him in the Humvee.
ມາເອົາລາວໃສ່ລົດ Humvee.
Taking off.
ກໍາ ລັງບິນຂຶ້ນ.
I got him. I got him.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາລາວ.
Get in. Hang in there, Biggles.
ເຂົ້າມາ. ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບິກເກວສ໌.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Hang in there, Biggles.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ບິກເກວສ໌.
Hang in, Biggles.
ລໍຖ້າ, ບິກເກວສ໌.
- It's okay.
- Shit, I'm sorry, man.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍ.
For what?
ສໍາລັບຫຍັງ?
What are you sorry for?
It's my fault we went on that roof.
ເຈົ້າຂໍໂທດຫຍັງ?ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ພວກເຮົາຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງນັ້ນ.
Am I gonna die?
ຂ້ອຍຈະຕາຍບໍ?
Fuck no, Biggles.
You're a fucking frogman.
ບໍ່, ບິກເກວສ໌. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍແມງໄມ້.
Frogmen don't fucking die.
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້ບໍ່ຕາຍ.
Gonna put some sand in this fucking cut,
get you a fucking canteen of water.
ຂ້ອຍຈະເອົາຊາຍບາງຢ່າງໃສ່ຕັດ
ນີ້,ເອົາຕູ້ນ້ໍາໃຫ້ເຈົ້າ.
You're gonna be fucking fine.
Hang in there.
ເຈົ້າຈະດີດີ. ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hey, Chris. You make sure
she gets that ring, all right?
ເຮ້,ຄຣີສ.ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ນາງໄດ້ຮັບວົງນັ້ນ,ດີບໍ?
Sure will.
ແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດ.
- Let's increase suction.
- The retractor, please.
- ພວກເຮົາຈະເພີ່ມການດູດຊຶມ.
- ເຄື່ອງຖອນຄືນ, ກະລຸນາ.
More blood.
ເລືອດອີກ.
How long before we get film?
ດົນປານໃດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຮູບເງົາ?
We need another unit of blood.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເລືອດອີກໜ່ວຍໜຶ່ງ.
- Got that.
- Saline, now.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ໂຊລິນ, ດຽວນີ້.
- More suction.
- Hold your hand right here.
- ດູດດື່ມຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ຈັບມືຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
Type and cross.
ປະເພດແລະຂ້າມ.
Get it up. I need those numbers now.
ເອົາມັນຂຶ້ນ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນດຽວນີ້.
Did you see where it came from?
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນມາຈາກໃສບໍ?
It was more than 1000 meters out.
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກກວ່າ 1000 ແມັດ.
Only one enemy sniper
could've made that shot.
ມີພຽງແຕ່ນັກຍິງປືນສັດຕູຄົນດຽວ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດຍິງໄດ້.
Will he make it?
ລາວຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
Took a round off the feed tray cover
of his 48.
ເອົາລູກປືນຈາກຜ້າປິດ
ກະຕ່າອາຫານຂອງ 48 ຂອງລາວ.
Doesn't look good.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
That's the first SEAL hit, sir.
ນັ້ນແມ່ນການຕີ SEAL
ຄັ້ງທໍາອິດເດີເດີເດີ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Shi'a cab driver we source is saying
there's a stronghold seven doors down.
ຜູ້ຂັບລົດແທັກຊີ Shi'a ທີ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ຂອງພວກເຮົາບອກວ່າມີຖານທີ່ໝັ້ນຄົງເຈັດປະຕູລົງ.
Marine units covered your exfil
are still engaged there.
ໜ່ວຍທະຫານເຮືອທີ່ປົກຄຸມການຍົກຍ້າຍ
ຂອງທ່ານຍັງມີສ່ວນຮ່ວມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I can understand if you want
to stand down and regroup.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈໄດ້ຖ້າເຈົ້າ
ຢາກຖອນຕົວແລະຈັດກຸ່ມຄືນ.
It's up to you.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
Lex talionis.
ເລັກສ໌ ຕາລີອອນິສ.
Eye for an eye.
ຕາຕໍ່ຕາ.
We're going back out.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- Fucking-A.
- Fuck, yes.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
It's on.
ມັນເປີດແລ້ວ.
Hey!
ເຮ້!
Two klicks out.
ຫ່າງຈາກສອງຄລິກ.
Hallway clear.
ທາງເດີ່ນສະອາດ.
On the left.
ຢູ່ທາງຊ້າຍ.
Bumpy.
Hallway.
ທາງເດີ່ນ.
Hallway clear. On the left.
ທາງເດີ່ນສະອາດ. ຢູ່ທາງຊ້າຍ.
Clear.
ສະອາດແລ້ວ.
All clear.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
Hey, Marc.
Looks like someone left in a hurry. Huh?
ເຮ້,ມາຣັກ.ເບິ່ງຄືວ່າ
ບາງຄົນອອກຈາກໄວໆ.ແມ່ນບໍ?
- Man down!
- Contact window!
- ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!
- ປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕໍ່!
Man down!
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!
Contact window!
ປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕໍ່!
Come on, Marc.
ມາແລ້ວ, ມາຣັກ.
Let's go, buddy.
ໄປ, ເພື່ອນ.
I got you, man. I got you.
Look at me. Look at me!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍເອົ
າເຈົ້າແລ້ວ.ເບິ່ງຂ້ອຍ.ເບິ່ງຂ້ອຍ!
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Marc's gone, bro.
ມາຣັກໄປແລ້ວ, ອ້າຍ.
I got One Sierra down.
I need a CASEVAC immediately.
ຂ້ອຍໄດ້ One Sierra ລົງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ CASEVAC ທັນທີ.
We gotta fucking move him.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍລາວໄປ.
"Glory is something some men chase...
"ຄວາມສະຫງ່າລາສີແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຜູ້ຊາຍບາງຄົນລ່າຫຼັງ...
...and others find themselves
stumbling upon...
ແລະຄົນອື່ນພົບຕົວເອງຕົກລົງກັບ...
...not expecting to find it.
... ບໍ່ຄາດວ່າຈະພົບມັນ.
Either way, it is a noble
gesture that one...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມັນເປັນການກະທໍ
າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຄົນໜຶ່ງ...
...finds bestowed upon them.
... ພົບເຫັນທີ່ມອບໃຫ້ພວກເຂົາ.
My question is
when does glory fade away...
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າຄວາມສະຫງ່າ
ລາສີຈະຫາຍໄປເມື່ອໃດ...
...and become the wrongful crusade?
ແລະກາຍເປັນການເດີນຂະບວນ
ຂ້າມຊາດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
Or an unjustified means...
ຫຼືວິທີການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ...
...by which consumes one completely?
... ເຊິ່ງບໍລິໂພກຄົນ ໜຶ່ງ ຢ່າງສົມບູນບໍ?
I've...
ຂ້ອຍໄດ້...
...seen war...
... ເຫັນສົງຄາມ...
...and I've seen...
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ...
...death."
... ຄວາມຕາຍ."
Detail. Ten-hut!
ລາຍລະອຽດ. ເຮືອນພັກສິບ!
Port arms.
ກະທູ້ທ່າເຮືອ.
Ready.
ພ້ອມແລ້ວ.
Aim.
ເປົ້າໝາຍ.
Fire.
ໄຟ.
Ready.
ພ້ອມແລ້ວ.
Aim.
ເປົ້າໝາຍ.
Fire.
ໄຟ.
Ready.
ພ້ອມແລ້ວ.
Aim.
ເປົ້າໝາຍ.
Fire.
ໄຟ.
Present arms.
ສະ ເໜີ ອາວຸດ.
Marc wrote that letter two weeks ago.
ມາຣັກຂຽນຈົດໝາຍນັ້ນເມື່ອສອງອາທິດກ່ອນ.
Did he say any of that to you?
ລາວເວົ້າສິ່ງນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
Chris, I wanna know
what you thought of his letter.
ຄຣີສ,ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບຈົດໝາຍຂອງລາວ.
An AQl informant had called in a tip...
ນັກຂ່າວຂອງ AQL ໄດ້ໂທຫາ ຄໍາ ແນະ ນໍາ...
...and Biggles had just been shot.
ແລະບິກເກວສ໌ຫາກໍ່ຖືກຍິງ.
We were operating out of emotion,
and we just walked right into an ambush.
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດງານຈາກຄວາມຮູ້ສຶກ
,ແລະພວກເຮົາຫາກໍ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນກະຕຸ້ນ.
But that's not what killed him.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າລາວ.
That letter did.
That letter killed Marc.
ຈົດໝາຍນັ້ນເຮັດ.ຈົດ
ໝາຍນັ້ນໄດ້ຂ້າມາຣັກ.
I mean, he just let go,
and he paid the price for it.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວພຽງແຕ່
ປ່ອຍໄປ,ແລະລາວຈ່າຍຄ່າສໍາລັບມັນ.
Sign in here?
ລົງທະບຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Hey, buddy.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
- Hey, Chris?
- Yeah.
- ເຮ້, ຄຣີສ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Where you at?
- I'm right here. Right here.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢູ່ທີ່ນີ້.
- Oh, shit. You're blind as a bat.
- Yeah, it fucking blows.
- ໂອ້, ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນຕາບອດຄືກັບແມງໄມ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນລະເບີດ.
- They say they're gonna fix my face, though.
- Oh, thank God.
- ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະສ້ອມແປງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
About time.
Your face needs some fixing.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.ໃບໜ້າຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການການແກ້ໄຂບາງຢ່າງ.
It's too soon, man.
ມັນໄວເກີນໄປ, ຜູ້ຊາຍ.
It's too soon?
ມັນໄວເກີນໄປບໍ?
Way too soon.
ໄວເກີນໄປ.
Hey, I heard you proposed.
ເຮ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຂໍແຕ່ງງານ.
- Yeah.
- Well, good for you.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
You didn't tell her
you bought that diamond...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກນາງວ່າ
ເຈົ້າຊື້ເພັດນັ້ນ...
- You told her you bought it at Zales, right?
- No.
- ເຈົ້າບອກນາງວ່າເຈົ້າຊື້ມັນຢູ່ຊາເລສ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
- You didn't?
- No.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
- ບໍ່.
No, got a new one.
ບໍ່, ມີໜຶ່ງໃໝ່.
It's a smaller one.
Her dad helped me out with it.
ມັນເປັນໜຶ່ງທີ່ນ້ອຍກວ່າ.ພໍ່
ຂອງນາງໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກດ້ວຍມັນ.
Oh, nice.
ໂອ້ ດີເລີດ.
- Oh, good.
- Mm-hm.
- ໂອ້, ດີ.
- ມມມ.
She wouldn't leave me, bro.
ນາງຈະບໍ່ອອກຈາກຂ້ອຍ, ອ້າຍ.
I told her to go, and she wouldn't leave.
ຂ້ອຍບອກນາງໃຫ້ໄປ, ແລະນາງຈະບໍ່ອອກຈາກ.
She's getting a raw fucking deal.
ນາງ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຮຸນແຮງ.
Why would you say that?
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Don't say that.
She's got you.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ. ນາງຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
All two inches of you.
ເຈົ້າທັງສອງນິ້ວ.
Two inches.
ສອງນິ້ວ.
Yeah, you know, I'm glad
this happened to me and not you.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ສິ່ງ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແລະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
Ain't no way you could've handled it.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
Yeah, you're probably right.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
So they say you're the deadliest sniper
in U.S. military history.
ສະນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນນັກຍິງປືນ
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດທະຫານສະຫະລັດ.
Oh, is that right?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
That's what I heard.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
Them bad guys ended up in Sadr City.
ພວກຄົນຮ້າຍນັ້ນສິ້ນສຸດລົງໃນເມືອງຊາດຣ໌.
You're not going back.
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບໄປ.
We are. We'll wall them in
and hunt them down.
ພວກເຮົາເປັນ.ພວກເຮົາຈະກໍາ
ແພງພວກມັນແລະລ່າພວກມັນລົງ.
- Come on. You don't have to do that.
- We have to do that.
- ມາແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
You're my brother...
ເຈົ້າເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ...
...and they're gonna fucking pay
for what they did to you.
ແລະພວກເຂົາຈະຈ່າຍຄ່າສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບເຈົ້າ.
Hooyah, Legend.
ໂຮຍຍ, ນິທານ.
Fucking hooyah.
ໂຊກຮ້າຍ.
Something happens to me...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ...
...you'd be all right.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
You'd find someone else.
ເຈົ້າຈະຊອກຫາຄົນອື່ນ.
Do you wanna die?
ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
Is that what it is?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນບໍ?
No.
ບໍ່.
Then just tell me.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
Tell me why you do it.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ.
- Oh, come on.
- I wanna understand.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໃຈ.
Babe, I do it for you.
I do it to protect you.
ບັບບີ,ຂ້ອຍເຮັດມັນສໍາລັບເຈົ້າ
.ຂ້ອຍເຮັດເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
- No, you don't.
- Yes, I do.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
I'm here. Your family is here.
Your children have no father.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ.ລູກຂອງທ່ານບໍ່ມີພໍ່.
- Yeah, well, I have to serve my country.
- Such fucking bullshit!
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບໃຊ້ປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
No, it's not.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
You don't know when to quit.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຢຸດເມື່ອໃດ.
You did your part. We've sacrificed enough.
You let somebody else go.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສ່ວນຂອງເຈົ້າ.ພວກເຮົາໄດ້
ເສຍສະຫຼະພຽງພໍ.ເຈົ້າປ່ອຍຄົນອື່ນໄປ.
Let somebody else go?
ປ່ອຍຄົນອື່ນໄປບໍ?
- Babe, I couldn't live with myself if I did.
- Yeah, well, you find a way.
- ບັບ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບຕົວເອງໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າຊອກຫາວິທີ.
You have to.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
Okay, I need you to be human again.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າເປັນມະນຸດອີກຄັ້ງ.
I need you here.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Baby, I need you here.
ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
If you leave again...
ຖ້າເຈົ້າອອກໄປອີກຄັ້ງ...
...I don't think we'll be here
when you get back.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອເຈົ້າກັບມາ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Hey, Chris.
ເຮ້, ຄຣີສ.
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
We've been shot off position
three nights in a row, man.
ພວກເຮົາຖືກຍິງອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ
ເປັນເວລາສາມຄືນຕິດຕໍ່ກັນ,ຜູ້ຊາຍ.
Fallujah was bad. Ramadi was worse.
This shit is fucking biblical, Chris.
ຟາລູຈາບໍ່ດີ.ຣາມາດີຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
.ເລື່ອງນີ້ແມ່ນພຣະຄໍາພີ,ຄຣີສ.
Is there any other Punishers here?
ມີຜູ້ລົງໂທດຄົນອື່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Squirrel cycled out.
ກະຕ່າຂີ່ລົດຖີບອອກໄປ.
And Dauber was coming back,
but his wife knocked him up.
ແລະດາວເບີກໍາລັງກັບມາ,ແຕ່
ເມຍຂອງລາວເຮັດໃຫ້ລາວຖືພາ.
And if I bring home another rug, my wife'll
murder my motherfucking ass, Chris.
ແລະຖ້າຂ້ອຍເອົາກະທູ້ອີກໜຶ່ງກັບບ້ານ,
ເມຍຂອງຂ້ອຍຈະຄາດຕະກໍາບາກຂອງຂ້ອຍ,ຄຣີສ.
- Teams and shit, right?
- Teams and shit.
- ທີມງານແລະສິ່ງອື່ນໆ, ແມ່ນບໍ?
- ທີມງານແລະສິ່ງອື່ນໆ.
Man, that Biggles news hit hard, man.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ່າວຂອງບິກເກວສ
໌ນັ້ນຕີຢ່າງໜັກ,ຜູ້ຊາຍ.
I went to see him in the hospital
before I left.
ຂ້ອຍໄປພົບລາວຢູ່ໂຮງໝໍກ່ອນທີ່ຈະອອກໄປ.
Motherfucker can't see shit.
ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງເລີຍ.
Biggles is gone, Chris.
ບິກເກວສ໌ຫາຍໄປແລ້ວ, ຄຣີສ.
He was in surgery yesterday...
ລາວຢູ່ໃນການຜ່າຕັດມື້ວານນີ້...
...and he died on that table.
ແລະລາວຕາຍຢູ່ເທິງໂຕະນັ້ນ.
Hey, this is Taya.
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນຕາຢາ.
I can't get to the phone,
so please leave a message.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາໂທລະສັບໄດ້
,ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້.
It's me...
ມັນເປັນຂ້ອຍ...
...just calling to hear your voice.
ພຽງແຕ່ໂທຫາເພື່ອຍິນສຽງຂອງທ່ານ.
I'm missing you guys.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
Been thinking about some things you said.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ.
Tell the kids I love them.
ບອກເດັກນ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ.
I love you too.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
Don't pick it up.
ຢ່າເອົາມັນຂຶ້ນ.
Don't you fucking pick it up.
Son of a bitch.
ໂຊກຮ້າຍ.
Fucking drop it.
ຖິ້ມມັນລົງ.
Drop it, you little cocksucker.
ຖິ້ມມັນລົງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
All right, listen up.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
The head-shed believe
this T-wall here will help...
ພວກຫົວຄິດເຊື່ອວ່າກ
ໍາແພງ T ນີ້ຈະຊ່ວຍ...
...win the war by trapping
the remaining AQl behind it.
...ຊະນະສົງຄາມໂດຍການຈັບກຸມ AQI
ທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ.
Problem is the engineers building
the thing are getting picked off...
ບັນຫາແມ່ນວິສະວະກອນທີ່ສ້າງ
ສິ່ງນັ້ນກໍາລັງຖືກຈັບ...
...by a sniper from deep behind the wall.
- How deep?
... ໂດຍນັກຍິງປືນຈາກເລິກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກໍາແພງ.
- ເລິກປານໃດ?
Roughly 1000 meters.
ປະມານ 1000 ແມັດ.
- Is it Mustafa?
- Mu-who?
- ມັນເປັນມັສຕາຟາບໍ?
- ມູ- ໃຜ?
I don't know, dude.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເພື່ອນ.
Sniper who killed
our fucking friend, Biggles.
ຜູ້ຍິງປືນທີ່ຂ້າເພື່ອນ
ຂອງພວກເຮົາ,ບິກເກວສ໌.
He can be whoever the fuck you need
him to be. We just need him dead.
ລາວສາມາດເປັນໃຜທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ລາວ
ເປັນ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການລາວຕາຍ.
We'll shuttle you six blocks north into
enemy territory which will put you...
ພວກເຮົາຈະສົ່ງເຈົ້າໄປທາງທິດເໜືອຫົກແບລກ
ໄປສູ່ດິນແດນຂອງສັດຕູເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ...
...right under the sniper's nose
when he takes his shot.
...ຢູ່ໃຕ້ດັງຂອງນັກ
ຍິງປືນໃຫຍ່ເມື່ອລາວຍິງ.
In the middle of a fucking sandstorm?
ໃນກາງພາຍຸຊາຍບໍ?
Bring your fucking goggles, Bambi.
ເອົາແວ່ນຕາຂອງທ່ານ, ບາມບີ.
We need to shut this shooter down.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດຜູ້ຍິງຄົນນີ້ລົງ.
Understood? Gear up.
ເຂົ້າໃຈບໍ? ກຽມພ້ອມ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- Yes, sir.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Clear.
ສະອາດແລ້ວ.
We're maneuver. You're base.
ພວກເຮົາເປັນການເຄື່ອນໄຫວ. ເຈົ້າເປັນຖານ.
Go.
ໄປ.
Go!
ໄປ!
Clear.
ສະອາດແລ້ວ.
Moving.
ຍ້າຍໄປ.
Go! Go!
ໄປ! ໄປ!
All clear.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
Set security.
ວາງຄວາມປອດໄພໄວ້.
The streets are crawling.
Hold your fire.
ຖະໜົນຫົນທາງ ກໍາ ລັງຍ່າງ. ຢຸດຍິງ.
Enter the fucking sandman.
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຊາຍຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- Stay down!
- Sniper!
- ຢູ່ລຸ່ມ!
- ນັກຍິງປືນ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Shot came from the east!
ການຍິງມາຈາກຕາເວັນອອກ!
We set up in the wrong fucking direction.
ພວກເຮົາຕັ້ງຢູ່ໃນທິດທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Doesn't matter.
Hold your fire.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ຢຸດຍິງ.
We got uglies right below us.
ພວກເຮົາມີຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ລຸ່ມພວກເຮົາ.
I got something 1900 yards out.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ 1900 ແມັດ.
Fuck, he can't even see that far out.
Hold your fire. You'll expose us all.
ສະບາຍດີ,ລາວບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ໄກປານໃດ.
ຢຸດຍິງ.ເຈົ້າຈະເປີດເຜີຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
He's right, Legend. No bueno.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ນິທານ. ບໍ່ດີ.
Correction. It's 2100 yards out.
ການແກ້ໄຂ. ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກ 2100 ແມັດ.
That's more than a mile.
Impossible shot, Chris.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກວ່າແມລ.ການ
ຍິງທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້,ຄຣີສ.
It's him.
ມັນເປັນລາວ.
This is Task Unit Bruiser. I got eyes
on target. Initiate QRF. Over.
ນີ້ແມ່ນ Task Unit Bruiser .ຂ້ອຍເຫັນ
ເປົ້າໝາຍ.ເລີ່ມຕົ້ນ QRF .ໝົດແລ້ວ.
Copy that. ET on
Quick Reaction Force is 20 minutes out.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ET ໃນກອງທັບ
ປະຕິກິລິຍາໄວແມ່ນ 20 ນາທີອອກໄປ.
He has eyes on our guys.
ລາວມີຕາໃສ່ຄົນຂອງພວກເຮົາ.
Can you confirm it's him?
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນວ່າມັນແມ່ນລາວໄດ້ບໍ?
It's him.
ມັນເປັນລາວ.
Oh, it's him.
ໂອ້, ມັນແມ່ນລາວ.
It's your call, Chris.
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ, ຄຣີສ.
Quick Reaction Force is 20 minutes
out. You'll stand the fuck down!
ກອງກໍາລັງປະຕິກິລິຍາໄວຢູ່ຫ່າງ
ຈາກ 20 ນາທີ.ເຈົ້າຈະຢືນລົງ!
If you got it, take it, man.
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ມັນ, ເອົາມັນ, ຜູ້ຊາຍ.
Aim small, miss small.
ແນໃສ່ຂະໜາດນ້ອຍ, ນາງນ້ອຍ.
Do it for Biggles.
ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບບິກເກວສ໌.
You just fucked us, Legend.
ເຈົ້າຫາກໍ່ໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາ, ນິທານ.
Tango down.
ແທງໂກລົງ.
We need QRF ASAP!
ພວກເຮົາຕ້ອງການ QRF ຢ່າງໄວວາ!
Mission accomplished.
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
He had eyes on our guys.
ລາວມີຕາໃສ່ຄົນຂອງພວກເຮົາ.
And I took him out.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົາລາວອອກ.
Yeah. And now we're fucked
like a football bat!
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຖືກໂຊກຮ້າຍຄືກັບກະຕ່າບານເຕະ!
Biggles would be proud.
ບິກເກວສ໌ຈະພາກພູມໃຈ.
You did it, Chris.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ຄຣີສ.
Echo 7 Kilo, be advised you have
enemy approaching all directions of your pos.
ເອໂກ 7 ກິໂລ,ຂໍແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າເຈົ້າມີສັດຕູທີ່
ໃກ້ຊິດກັບທິດທາງທັງໝົດຂອງຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
White-side! Goddamn it, Legend. Fuck!
ຝ່າຍສີຂາວ! ສະບາຍດີ, ນິທານ. ໂຊກຮ້າຍ!
Yeah, let's go. Come on.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ. ມາແລ້ວ.
All right, I see two ways up on the roof.
Now, we wanna lock both staircases.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນສອງທາງຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັ
ງ.ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຢາກລັອກຂັ້ນເທິງທັງສອງ.
Conserve ammo.
ຮັກສາລູກປືນໄວ້.
Get some, motherfuckers.
ເອົາບາງຢ່າງ, ພວກໂຊກຮ້າຍ.
Echo 7 Kilo, you have
Tango-heavy gun on your green-side.
ເອໂກ 7 ກິໂລ,ເຈົ້າມີປືນໜັກ
Tango ຢູ່ດ້ານສີຂຽວຂອງທ່ານ.
We're taking effective fire white-side!
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໄຟທີ່
ມີປະສິດທິພາບທາງດ້ານສີຂາວ!
Effective fire, white-side!
ໄຟທີ່ປະສິດທິຜົນ, ດ້ານສີຂາວ!
Oh... Whew.
ໂອ້... ໂວ້.
"D", I'm down to two mags. We gotta move!
D ,ຂ້ອຍຫຼຸດລົງເປັນສອງ
ວາລະສານ.ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
Don't stop fucking shooting, man!
ຢ່າຢຸດຍິງ, ຜູ້ຊາຍ!
QRF's stuck three blocks out.
QRF ໄດ້ຕິດຢູ່ຫ່າງຈາກສາມບລັອກ.
- I'm out!
- 3 o'clock. Loading last mag.
- ຂ້ອຍອອກແລ້ວ!
- ເວລາ 3 ໂມງ. ກໍາ ລັງໂຫຼດເຄື່ອງພິມສຸດທ້າຍ.
- We're pushing air.
- Only got one mag left!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກົດອາກາດ.
- ມີພຽງແຕ່ເຄື່ອງພິມດຽວທີ່ເຫຼືອ!
I'm black! I'm black!
ຂ້ອຍເປັນຄົນສີດໍາ!
Anybody got a mag?!
ມີໃຜມີວາລະສານບໍ?
We can't hold them any longer!
We gotta move!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖືພວກມັນໄດ້
ອີກຕໍ່ໄປ!ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
Those guys are sitting ducks.
ພວກຄົນນັ້ນແມ່ນເປົ້າໝາຍທີ່ນັ່ງຢູ່.
- I don't wanna get dragged in the street.
- That's it. Do it.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກດຶງເຂົ້າໄປໃນຖະໜົນ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຮັດມັນ.
Call it in.
ໂທຫາມັນມາ.
This is Rio 2 Bravo
requesting ordnance drop.
ນີ້ແມ່ນ Rio 2 Bravo ຂໍສົ່ງລູກປືນ.
Grid number 04837959.
ເລກເຄືອຂ່າຍ 04837959.
- That target location is your position.
- I know my fucking position.
- ສະຖານທີ່ເປົ້າໝາຍນັ້ນແມ່ນຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຕໍາແໜ່ງຂອງຂ້ອຍ.
- They're right on top of us. Just drop it!
- Viper 34, move to final attack heading.
- ພວກເຂົາຢູ່ເທິງພວກເຮົາແລ້ວ. ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນລົງ!
- Viper 34, ຍ້າຍໄປສູ່ທິດທາງການໂຈມຕີສຸດທ້າຍ.
Viper 34. Roger.
Viper 34. ໂຣເຈີ.
Thirty seconds out.
ສາມສິບວິນາທີອອກໄປ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Baby?
ເດັກນ້ອຍ?
Chris?!
ຄຣີສ?!
Baby, I ca... Baby, I can't hear you.
Hello?
ບີບີ,ຂ້ອຍສາມາດ...ບີບິ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.ສະບາຍດີ?
I'm ready.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
I'm ready to come home.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ.
What?
ຫຍັງ?
I have the building in sight.
ຂ້ອຍເຫັນອາຄານຢູ່ທາງໜ້າ.
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I'm ready to come home, baby.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ, ເດັກນ້ອຍ.
Chris?
ຄຮິສ?
Pretty bad air up here.
ອາກາດບໍ່ດີຫຼາຍຢູ່ເທິງນີ້.
I can't hold this much longer.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍຶດໄດ້ອີກດົນນານ.
Tell the pilot "turn it loose."
ບອກນັກບິນວ່າ"ປ່ອຍມັນອອກ."
Viper 34. Fire away.
Viper 34. ຍິງອອກໄປ.
Target missed.
ເປົ້າໝາຍພາດ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
We need to exfil now!
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກຍ້າຍອອກດຽວນີ້!
Let's go! Let's move!
ໄປ! ໄປ!
We gotta move!
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
Echo 7 Kilo,
green-side is clear for exit.
Echo 7 Kilo ,ດ້ານສີຂຽວແມ່ນ
ສະອາດສໍາລັບການອອກໄປ.
I got the out. Green-side pole on my go!
ຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປແລ້ວ.ກະດານ
ຂ້າງສີຂຽວໃນຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ!
Down the roof!
ລົງເທິງເຮືອນຫລັງ!
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
Last man!
ຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍ!
Get to the trucks!
ໄປຫາລົດບັນທຸກ!
Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
Come on! Inside!
ມາແລ້ວ! ຢູ່ພາຍໃນ!
- That's one!
- Get in now! Gotta go!
- ນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງ!
- ເຂົ້າມາດຽວນີ້! ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ!
Come on! We gotta go! Now!
ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ດຽວນີ້!
Shit! Let me on!
ສະບາຍດີ! ໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ!
Come on. Let me on.
ມາແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ.
- Where's Chris?
- What?
- ຄຣີສຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
He was just behind me.
Where is Chris, man?
ລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ
.ຄຣີສຢູ່ໃສ,ຜູ້ຊາຍ?
Open the fucking door!
ເປີດປະຕູ!
Stop the goddamn rig!
ຢຸດເຄື່ອງຈັກ!
Chris, come on!
ຄຣີສ, ມາແລ້ວ!
Come on, you squid!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າ squid!
We can't leave you! Come on, Chris!
Grab my hand!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກຈາກເຈົ້າ
ໄດ້!ມາແລ້ວ,ຄຣີສ!ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ!
Grab his hand, "D"! Come on!
ຈັບມືລາວ,"D"! ມາແລ້ວ!
Pull him in now!
ດຶງລາວເຂົ້າມາດຽວນີ້!
We gotta go! Now!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ດຽວນີ້!
Come on, Legend! Get in here!
ມາແລ້ວ, ນິທານ! ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
Come on, Chris! Pull!
ມາແລ້ວ, ຄຣີສ! ດຶງ!
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Hey, it's me.
ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
I just got this weird message that
you were on a plane or something?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມທີ່ແປກໃຈນີ້ວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອບິນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Yeah. Yeah, I got out early.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອອກໄປກ່ອນ.
You did?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
So, what, are you in Germany, or...?
Where?
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ,ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ເຢຍລະມັນບໍ,ຫຼື...?ຢູ່ໃສ?
No, I'm here.
ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm stateside.
ຂ້ອຍຢູ່ສະຫະລັດ.
You're home?
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
I guess I just needed a minute.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການນາທີໜຶ່ງ.
Chris, the kids are dying to see you.
It's been nine months. What...?
ຄຣີສ,ເດັກນ້ອຍກໍາລັງຕາຍເພື່ອເຫັນເຈົ້າ
.ມັນເປັນເວລາເກົ້າເດືອນແລ້ວ.ຫຍັງ...?
I'm coming home.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
Are you all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah, I'm good.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ.
Babe, come home. Okay?
ແບບ, ກັບບ້ານ. ດີບໍ?
You know, we miss you.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
Hey, Chris?
ເຮ້, ຄຣິສສ໌?
Babe.
ບາບ
Hon, I'm going outside.
ແຟນ, ຂ້ອຍຈະອອກໄປຂ້າງນອກ.
- Get it!
- Higher.
- ເອົາມັນ!
- ສູງຂຶ້ນ.
Look at you.
I can see your face again, babe.
ເບິ່ງເຈົ້າ.ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າ
ຂອງເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ເດັກນ້ອຍ.
- Looks good.
- Well, good.
- ມັນເບິ່ງດີ.
- ດີແລ້ວ.
Looks different.
ເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນ.
So the game's this Saturday.
ສະນັ້ນເກມແມ່ນວັນເສົານີ້.
You know, he's the tallest kid on the team.
Doctor said he could be 6'4".
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວເປັນເດັກນ້ອຍສູງທີ່ສຸດ
ໃນທີມ.ທ່ານໝໍເວົ້າວ່າລາວອາດຈະສູງ 6 ຟຸດ 4" .
- Isn't that insane?
- Mm.
- ມັນບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ມມ
Can't wait for you to see him play. I go
crazy when the other kids jump on him.
ຂ້ອຍລໍຖ້າວ່າເຈົ້າຈະເຫັນລາວຫຼິ້ນ.ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍເມື່ອເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນໂດດໃສ່ລາວ.
I need you there as, like,
a leveler, you know what I mean?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຜູ້ປັບລະດັບ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Hey, maybe you could even coach,
you know?
ເຮ້,ບາງທີເຈົ້າສາມາດຝຶກ
ອົບຮົມໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
'Kenna's gonna lose that tooth.
ເຄນນາຈະສູນເສຍແຂ້ວນັ້ນ.
I'm so worried she's gonna swallow it,
like, in her sleep or something.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍວ່ານາງຈະຈູດມັນ,ເຊັ່ນວ່າ
,ໃນຄວາມນອນຂອງນາງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
And she said she'd let you pull it,
but only you. Would you do that?
ແລະນາງເວົ້າວ່ານາງຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າດຶງມັນ,ແຕ່ພຽງ
ແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
Chris!
ຄຮິສ!
You know, I got a very interesting
phone call. It's from your wife.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບທີ່
ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.ມັນມາຈາກເມຍຂອງທ່ານ.
She told me about the barbecue.
ນາງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບບາບີເກວ.
Yeah, that was unfortunate. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
Things seem like they got
a little out of hand. Are you worried?
ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາອອກຈາກ
ການຄວບຄຸມເລັກນ້ອຍ.ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
No, sir.
ບໍ່ເດີ.
So you're not worried about what
happened, or what might happen?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ,ຫຼືສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນບໍ?
No, sir, I'm not worried about that.
ບໍ່ເດີ,ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Let me ask you a question, Chris.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມໜຶ່ງ, ຄຣີສ.
How much time did you spend in-country?
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດໃນປະເທດ?
Uh, well, four tours, so...
ໂອ້, ດີ, ການທ່ອງທ່ຽວສີ່ຄັ້ງ, ສະນັ້ນ...
That's like, what, 1000 days?
ນັ້ນແມ່ນເຊັ່ນວ່າ, ຫຍັງ, ມື້ 1000?
Yeah, sounds about right.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ.
Would you be surprised if I told you
that the Navy has credited you...
ເຈົ້າຈະແປກໃຈຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າກອງທັບເຮືອໄດ້ຍ້ອງຍໍເຈົ້າ...
...with over 160 kills?
- Mm.
ມີຜູ້ເສຍຊີວິດຫຼາຍກວ່າ 160 ຄົນບໍ?
- ມມ
Do you ever think...
ເຈົ້າເຄີຍຄິດບໍ...
...that you might have seen things or done
things over there that you wish you hadn't?
ວ່າເຈົ້າອາດຈະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືເຮັດ
ບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ທ່ານຢາກບໍ່ເຮັດບໍ?
Oh, that's not me. No.
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ບໍ່.
What's not you?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງ?
I was just protecting my guys.
They were trying to kill our soldiers...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປົກປ້ອງຄົນຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າທະຫານຂອງພວກເຮົາ...
...and I'm willing to meet my Creator
and answer for every shot that I took.
ແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະພົບກັບຜູ້ສ້າງຂອງຂ້ອຍ
ແລະຕອບແທນສໍາລັບທຸກໆລູກທີ່ຂ້ອຍຍິງ.
The thing...
ສິ່ງນັ້ນ...
...that haunts me are all the guys
that I couldn't save.
...ທີ່ລໍາບາກຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
You know, I'm willing and able
to be there but I'm not. I'm here. I quit.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພ້ອມແລະສາມາດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍອອກໄປ.
So you wish you could've
saved more guys?
ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຊ່ວຍຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນໄດ້ບໍ?
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
You know, you can walk down any hall
in this hospital.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດຍ່າງ
ລົງທາງໃດກໍ່ໄດ້ໃນໂຮງໝໍນີ້.
We got plenty of soldiers need saving.
ພວກເຮົາມີທະຫານຫຼາຍຄົນ
ທີ່ຕ້ອງຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
Mm-hm.
ມມມ.
Wanna take a walk?
ເຈົ້າຢາກຍ່າງບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
I wanna show you something.
ຂ້ອຍຢາກສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
I still smoke, but can't be too mad at it
because it kind of saved my right hand.
ຂ້ອຍຍັງສູບຢາຢູ່,ແຕ່ບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່
ມັນໄດ້ເພາະວ່າມັນຊ່ວຍມືຂວາຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
How so?
ເປັນແນວໃດ?
When I got blown up, I had both of my
hands on the bottom of the steering wheel.
ເມື່ອຂ້ອຍຖືກລະເບີດ,ຂ້ອຍມີມື
ທັງສອງຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງລໍ້ຂັບລົດ.
And right before the explosion went off,
I took my hand off...
ແລະກ່ອນທີ່ລະເບີດຈະແຕກຂຶ້ນ
,ຂ້ອຍເອົາມືຂອງຂ້ອຍອອກ...
...grabbed a cigarette,
stuck it in my mouth.
... ຈັບຢາສູບ, ເອົາມັນໃສ່ປາກຂອງຂ້ອຍ.
When I went to go light it,
the explosion happened.
ເມື່ອຂ້ອຍໄປສ່ອງໄຟມັນ
,ການລະເບີດເກີດຂຶ້ນ.
And it took the whole bottom of the
steering wheel and my left hand off.
ແລະມັນໄດ້ເອົາສ່ວນລຸ່ມທັງໝົດຂອງ
ລໍ້ຂັບລົດແລະມືຊ້າຍຂອງຂ້ອຍອອກ.
And I was lucky that I had this.
ແລະຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້.
I mean, it still fucked up my right hand,
but...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຍັງເຮັດໃຫ້
ມືຂວາຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ,ແຕ່...
- Yeah.
- I still got it.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
And you still smoke?
ແລະເຈົ້າຍັງສູບຢາບໍ?
Yeah, I still smoke.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງສູບຢາຢູ່.
Miss. Three inches to the right.
ນາງ. ສາມນິ້ວໄປທາງຂວາ.
Come on, Wynn.
You can do better than that.
ມາແລ້ວ,ວິນນ໌.ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ.
Bring this to the right.
ເອົາສິ່ງນີ້ໄປທາງຂວາ.
Make sure you keep both eyes open.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປີດຕາທັງສອງຢ່າງ.
Let that trigger surprise you.
ໃຫ້ກະຕຸ້ນນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແປກໃຈ.
We're not shooting bad guys,
we're shooting paper.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິງຄົນຮ້າຍ
,ພວກເຮົາກໍາລັງຍິງເຈ້ຍ.
How about the Legend stops
trying to fuck up my shot?
ຈະເປັນແນວໃດກັບນິທານຢຸດພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ການຍິງຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ?
How about you hit one?
ເຈົ້າຈະຕີໜຶ່ງແນວໃດ?
- Hit!
- There you go.
- ຕີ!
- ນັ້ນແລ້ວ.
Bull's-eye, boy.
ຕາຂອງງົວ, ເດັກຊາຍ.
Damn, if that don't feel like
I got my balls back.
ສະບາຍດີ,ຖ້າມັນບໍ່ຮູ້ສຶກ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ບານຂອງຂ້ອຍຄືນ.
Why you spending
all this time with us, man?
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາທັງໝົດນີ້ກັບ
ພວກເຮົາເປັນຫຍັງ,ຜູ້ຊາຍ?
I know you got a family.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄອບຄົວ.
I heard you had a boot collection
before the war?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີການ
ເກັບກໍາເກີບກ່ອນສົງຄາມບໍ?
I saw we were about the same size.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຂະໜາດດຽວກັນ.
Seriously, man.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
Why do you do it?
ເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
Well, we take care of each other, right?
ດີ, ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ, ແມ່ນບໍ?
Let's see if you can't hit two in a row.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຕີສອງຄົນຕິດຕໍ່ກັນໄດ້ບໍ.
Come on, man. You got this.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- Hit!
- Nice.
- ຕີ!
- ດີເລີດ.
- Hit!
- Whoo!
- ຕີ!
- ໂວ້!
Goddamn.
ສະບາຍດີ.
Who's the legend now?
ນິທານແມ່ນໃຜດຽວນີ້?
That's a title you don't want.
ນັ້ນແມ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກ.
Trust me.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.
Yo, will you hop down?
I'll give them to you.
ໂຢ,ເຈົ້າຈະໂດດລົງບໍ?ຂ້ອຍ
ຈະໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
- You got one more?
- Yeah.
- ເຈົ້າມີອີກໜຶ່ງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- All right, take them inside.
- All right.
- ດີແລ້ວ, ເອົາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນ.
- ດີແລ້ວ.
Come here. Tsk, tsk, tsk.
ມາບ່ອນນີ້. Tsk, tsk, Tsk.
It's not a bad life out here, is it?
ມັນບໍ່ແມ່ນຊີວິດທີ່
ຮ້າຍແຮງຢູ່ນີ້,ແມ່ນບໍ?
Got a smile on his face.
ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນໃບໜ້າຂອງລາວ.
Looks cheery to me.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກຕໍ່ຂ້ອຍ.
Just doing his thing.
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງຂອງລາວ.
Wave goodbye to him.
ຍົກມືອອວຍພອນລາວ.
Oh! Fuck, who is that?!
ໂອ້! ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນໃຜ?!
Oh, babe, is that you?
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Yep-a-doo-dee!
ແມ່ນແລ້ວ!
Baby, I fucking hurt myself. Shit.
ເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງເຈັບປວດ.ສະບາຍດີ.
- What?
- No, I'm all right. I'm all right!
- ຫຍັງ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ!
I'm all right. Fuck.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະບາຍດີ.
- Baby, I'm sorry.
- It's okay.
- ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Don't you...! Ooh!
ເຈົ້າບໍ່...! ໂອ້!
You know that it's a heck of thing
to stop a beating heart.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກທີ່ຈະຢຸດຫົວໃຈທີ່ຕີ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
That's why we're gonna do it together
for your first time.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ມັນຮ່ວມກັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Now remember, you gotta be calm...
ດຽວນີ້ຈື່ໄວ້, ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ...
...confident...
... ໝັ້ນ ໃຈ...
...and you never hesitate.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍລັງເລໃຈເລີຍ.
All right.
ດີແລ້ວ.
- You got it, bubba?
- I got it.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ, ບັບບາ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- You feel good?
- Yeah.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Shh.
- ສະບາຍດີ.
Hands in the air, little lady.
ມືຂຶ້ນອາກາດ, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
- No way.
- Hands in the air.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ຍົກມືຂຶ້ນ.
Now, you drop them drawers.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຖິ້ມກະຕູ້ເຫຼົ່ານັ້ນລົງ.
But you drop them nice and easy.
ແຕ່ເຈົ້າປ່ອຍພວກມັນລົງ
ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະສະບາຍ.
Oh, baby, look at you.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ, ເບິ່ງຕົວເອງ.
Look at you.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
Can I tell you something, Chris?
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄດ້ບໍ,ຄຣີສ?
- Tell it to the judge.
- Stop it.
- ບອກມັນໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາ.
- ຢຸດຢັ້ງ.
No, I am so proud of you,
and I don't tell you enough.
ບໍ່,ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າພຽງພໍ.
I'm so proud of you.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
You're such a great father.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
And I am so happy
that I've got my husband back.
ແລະຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຜົວຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
And I also know how hard you fought
to get here.
ແລະຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້
ຢ່າງໜັກປານໃດເພື່ອມາຮອດບ່ອນນີ້.
You're worth fighting for.
ເຈົ້າຄວນຕໍ່ສູ້ເພື່ອ.
Now tell me one other thing.
ດຽວນີ້ບອກຂ້ອຍອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
- Did you pleat those jeans?
- Hm?
- ເຈົ້າໄດ້ໂຊກແຊງ jeans ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
- ອືມ?
Yes, ma'am.
I believe they're right down the middle.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່.ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າພວກເຂົາຢູ່ທາງກາງ.
- Oh, you're just a regular, old cowboy again.
- Mm-hm. That's right. And...
- ໂອ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຄາວໂບຍເກົ່າປົກກະຕິອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ມມມ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແລະ...
- Why don't you really drop them drawers.
- I'm not wearing any drawers, baby.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖິ້ມກະຕູ້ເຫຼົ່ານັ້ນລົງແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ກະຕູ້ໃດໆ, ເດັກນ້ອຍ.
I got four minutes.
ຂ້ອຍມີເວລາສີ່ນາທີ.
Ha-ha-ha.
Is that all it takes?
Ha-ha-ha .ນັ້ນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ມັນຕ້ອງການບໍ?
No, it takes two minutes.
ບໍ່, ມັນໃຊ້ເວລາສອງນາທີ.
But then I want two minutes to look at you.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຢາກເບິ່ງເຈົ້າສອງນາທີ.
Aren't you going to the range?
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປລະດັບບໍ?
Who are you taking out?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາໃຜອອກ?
This Marine.
ທະຫານເຮືອຄົນນີ້.
His mama kept asking me.
ແມ່ຂອງລາວສືບຕໍ່ຖາມຂ້ອຍ.
She parks cars at the elementary school,
and she said, "Can you help out my son?"
ນາງຈອດລົດຢູ່ໂຮງຮຽນປະຖົມ,ແລະນາງເວົ້າວ່າ
,"ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?"
And I just thought today's the only day
I can really do it, so...
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມື້ນີ້ເປັນມື້ດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ,ສະນັ້ນ...
It'll be just a bit of the afternoon.
I'll be back.
ມັນຈະເປັນຕອນບ່າຍພຽງ
ເລັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
Yes! Ha-ha-ha.
ແມ່ນແລ້ວ! Ha-ha-ha.
Make sure you keep them drawers...
What's up?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮັກສາກະຕູ້
ເຫຼົ່ານັ້ນ...ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- Dad, you wanna play "Skylanders"?
- No, I can't play right now.
- ພໍ່, ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນ"Skylanders" ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ໃນເວລານີ້.
I'll do it when I get back, boy.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ, ເດັກຊາຍ.
See you're on Level 8, and that
doesn't work. I gotta be on Level 4.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນລະດັບ 8 ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ໃນລະດັບ 4 .
I wanna win.
You gotta let me win.
ຂ້ອຍຢາກຊະນະ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊະນະ.
No way!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- Poke the bear!
- Poke the what?
- ເອົາໝີໄປ!
- ດຶງຫຍັງ?
- Poke the bear!
- Poke the what?!
- ເອົາໝີໄປ!
- ດຶງຫຍັງ?!
Poke the bear!
ເອົາໝີໄປ!
- No! You're supposed to roar, like, grr!
- Like what?
- ບໍ່! ເຈົ້າຄວນຮ້ອງໄຫ້, ເຊັ່ນວ່າ, grr!
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
- Grr!
- Like a beast, right? Like what?
- ຄືກັບສັດ, ແມ່ນບໍ? ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
Ooh. All right, bubba.
ໂອ້. ດີແລ້ວ, ບັບບາ.
- Y'all look after our women, okay?
- Yeah.
- ພວກເຈົ້າເບິ່ງແຍງແມ່ຍິງຂອງພວກເຮົາ, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay. It's a big responsibility.
You up for it?
ດີແລ້ວ.ມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.ເຈົ້າພ້ອມບໍ?
All right. See you later, baby.
ດີແລ້ວ. ພົບກັນຕໍ່ມາ, ເດັກນ້ອຍ.
- I love you.
- Love you back.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
- How are you? You good?
- Good.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າດີບໍ?
- ດີນະ
We're gonna go about a two-hour drive...
ພວກເຮົາຈະຂັບລົດປະມານສອງຊົ່ວໂມງ...
...shoot some guns, maybe have
a little conversation along the way.
...ຍິງປືນບາງຢ່າງ,ບາງທີ
ມີການສົນທະນານ້ອຍໆໃນທາງ.
All right. Let's go.
ດີແລ້ວ. ໄປ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.